第一百一十六章 进门（五）第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“我们……怎么办？”苏希然有些茫然。

    “进啊，还能怎么办，都到门口了。”

    我微微一笑，说：“你们在外面稍等，我进去了再接你们。”

    “怎么接？”林澈讶然。

    我拍拍黄金火刃，只觉得烫手，道：“靠它了。”

    顿时大家释然，黄金火刃的灵性转移可以转移20码，这也就意味着他们只要在火海里跑出10码距离就足够了，就算是林澈、苏希然这样的脆皮，在喝血的情况下也是可以做到的，他们的气血都在4000以上，足以承受一次火焰灼烧，喝血之后就能承受两次，两秒内狂奔10码，不算难事。

    ……

    抓住缰绳，我一声轻叱，疾驰开启，顿时幽灵战马化为一道闪电般冲进了龙陨圣骨塔中，很轻松，只被灼烧两次而已，每次2000+伤害，这说明我的抗性比雷炎要强多了，下一刻我已经直接停在绯月的面前，她微微一笑，颔首点头。

    “可以了。”

    我刚转身，就看到火海中冲过来一个活人，是张伟，这货仗着皮厚肉糙笔直的冲进来，被烧得只剩下30%的气血，或许巨鹿城第一血牛不是雷炎，而是张伟，毕竟他的隐藏种族天赋摆在那里了，半神族加了那么多气血加成，太bug了。

    “希然，你先来，注意喝血节奏，一只往前冲就行了。”我说。

    “嗯！”

    苏希然一袭灵袍随风轻扬，将法杖摆在身后，粉臂轻轻摆动，作出了飞奔的姿势，“唰”一下冲进了火海，遭受第一次火焰灼烧的时候咕咚喝下一瓶六级药，而下一刻我已经发动了灵性转移，直接把她向前挪移20码，她浑身烧得通红，就这么残血冲出了火海，“蓬”一声轻轻的撞在我的盾牌上，俏脸红润：“哇，还以为要被烧死了呢……”

    “快点加满血，准备保小澈和大海。”

    “嗯。”

    灵性转移冷却时间一到，马上通知林澈、大海，他们进来就安全多了，毕竟有了苏希然的治疗，踏着火焰进门之后就差不多满血了，短短几分钟内，天选组的5人就在新地图里聚首了，看得绯月一脸无奈，绯月骑士团的人多半是没法全部进来了，毕竟他们没有灵性转移这么逆天的技能，特别是脆皮，根本不可能进来，太容易被秒杀了。

    “啊啊啊！！！”

    门前火海中，不断传来玩家的惨嚎声，隐约能看到装备爆出的光芒和药水的闪闪发光，绯月骑士团的果决、剑雨等重甲系玩家也一一冲了进来，只要有云游仙医加血就不会有什么闪失，然而绯月骑士团的云游仙医却进不来了。

    “夕掌门~~~”

    绯月的声音腻死人不偿命，一双美目含情脉脉的看着我，说：“帮我们挪移一个云游仙医吧，就一个……一个就可以了。”

    我把黄金火刃抱在怀里，说：“这怎么能行，我的幻兽不是谁都愿意转移的……”

    “就一次了，算我们绯月骑士团欠你一个人情。”她几乎快要撒娇了。

    苏希然咳了一声。

    果决则皱着眉头：“老大，你干嘛要这样求他？”

    绯月美眸圆睁：“你如果能加血的话，我就不求他，求你，你能加血吗？”

    “我……没有学那些技能……”

    “那就别说话。”

    在绯月的好说歹说之下，我只好应允了，而且帮他们挪移了两个云游仙医进来，仁至义尽。

    火海中，又有两个人冲了进来了，一个是烟光残照，一个是漱月鸣筝，英雄殿的人终于也拼了，随后不久酒亦澜也冲了进来，而那个弓手mm澈未然则利用弓箭手的脱身技能丛林突进硬生生的冲进来，她的气血至少接近6000，装备不是一般的强。

    ……

    “我们走吧。”我说。

    苏希然点点头，天选组小队马上离开了大门，进入圣骨塔深处，周围一片漆黑，唯有高出渐次点亮的灯盏照亮了一小段距离，两旁的石壁之上刻满了神圣巨龙的图案，栩栩如生，给人一种强烈的心理上的压迫感。

    “丁队。”

    苏希然幽幽道：“你刚才帮绯月传送两个云游仙医进来一定是有目的性的吧？”

    “嗯。”我点点头，却没有解释为什么。

    王劲海摸摸鼻子，道：“老大传送两个云游仙医进来，回头绯月估计是要还这个人情的，一个一炮，嘿嘿嘿……”

    苏希然睁大美目，一下子整个人都不好了。

    “嘿你个头！”

    我瞪了他一眼，解释说：“虽然绯月骑士团有几个高层玩