第一百一十六章 进门（五）第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



家对我们天选组有敌意，但绯月本人却还是识大体的，绯月骑士团的人在龙陨圣骨塔里坐大对我们只有好处没有坏处，毕竟我们进来的这个门只是南门罢了，圣骨塔还有另外三个大门，池白神域、与世无争那些大公会的人也都会进来，这时候绯月骑士团有云游仙医，他们却没有，对我们大大有利。”

    张伟大惊：“你是打算利用绯月骑士团来制衡池白神域、不服就干这些敌对公会？”

    “伟哥，你真聪明。”我投去欣慰的笑容。

    张伟咧咧嘴：“大宸子，你越来越心机了！”

    “心机你mlgb，这叫智慧！”

    “有怪物了，小心。”

    ……

    前方不远处，一个黑漆漆的身影走来，浑身缭绕着浓烈的死亡气息，手握钢剑，发出低沉的吼声，赫然是一个身穿七彩战甲的骷髅战士，一双蚀空了的眼眶里喷薄着淡淡的龙气，似乎已经受到龙骨的沾染，亦正亦邪了。

    （黄金级怪物）

    等级：62

    攻击：1020-1400

    防御：700

    气血：19000

    技能：

    介绍：一些强大的赏金猎人进入了龙骨之地，本以为能够寻觅到巨龙的宝藏，却没有想到人类的力量根本无法对抗号称次神的龙族，他们在龙息中被洗涤了贪婪的灵魂，最终化为幻魔战士，浑身充满了死气，镇守在龙陨圣骨塔中，年轻的冒险者，遇到这些幻魔战士一定要小心，他们的钢剑连盾牌都能切开，要小心你的脑壳啊！

    “乖乖，62级的黄金怪，这攻击有点逆天了。”林澈目光深深的说道。

    “好在，只是单个出没，没什么难度。”

    我微微一笑：“准备开战了，一个个杀，推进去。”

    “嗯！”

    冲锋而去，随即爆发破障七连击，而身后林澈紧跟着的一次定身诀外加符箓连击，让幻魔战士的气血瞬间见底了，王劲海连放了两枪，依旧没有秒掉，不禁悻悻道：“我们这个队伍什么都好，就是还缺个火力强大的灵术师，不然就能瞬秒了。”

    “火力强大的灵术师都有自己的归宿了，谁会来我们这。”林澈道。

    我笑了笑，抬手一剑干掉幻魔战士最后的气血，说：“别得陇望蜀了，咱们天选组在巨鹿城志上已经问鼎第一工作室了，放眼巨鹿城没有比我们更强的工作室，你还想怎么样？”

    王劲海哈哈一笑：“我就是这么一说嘛……这不是生怕领队一个女孩子在工作室里寂寞，所以想找一个人美*大的灵术师美女来陪陪她么？”

    林澈笑道：“美女灵术师吗？现成就有一个，唐门的提拉米苏大美女，可惜人家自己有牌面，不可能来我们天选组的。”

    我咳了咳：“是不是扯远了？”

    说着，从地上捡起了幻魔战士爆出来的银币，同时发现了一个黑漆漆的棍子，拾起来一看居然是有用的物品——

    ：附带了巨龙灵性的火把，点燃之后可以照射龙陨圣骨塔内的邪灵，看清它们所藏带的宝物，一旦点燃，持续60分钟，燃尽后消失，只限地图龙陨圣骨塔。

    ……

    “哧啦~~”

    我直接使用，顿时火把出现在手中，照亮了近十码的距离，苏希然轻笑道：“丁队，这个火把……真能照射怪物？”

    “试试就知道了。”

    继续往前，第二个幻魔战士出现在视野之中，我举起火把轻轻一照，果然，幻魔战士的身后折射出一连串的文字和图案来——

    携带宝物：（黄金器），爆率1%，（黄金器），爆率2%，，爆率001%！

    “靠……”

    我皱了皱眉：“这爆率真不要脸，龙陨术残卷居然爆率只有十万分之一，这地图也太没诚意了吧？”

    苏希然莞尔：“或许boss和更高层的怪物爆率更高，毕竟这里只是第一层罢了。”

    “嗯，也对，咱们尽快清过去。”

    一边战斗，一边打开了圣骨塔一层的地图，通往上层的入口在中心，而通往二层的通道却四通八达，这张地图不是一般的大，只要我们选择其中一条通道或许就能不用与其余玩家碰面前往二层了，这一点倒是很人性，不是什么东西都要争来争去。

    火把不断照射出一个个怪物的爆率和宝物，基本上都不太一样，我作为队长，下意识的只选择一些爆率较高的幻魔战士来杀，绕开一些低爆率的以防浪费时间，不到一个小时的时间就来到了迷宫的尽头，一个黑洞洞的石阶出现，通往龙陨圣骨塔上层。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。