第一百一十七章 火焰鼠，一身是胆也！第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“沙沙~~”

    踏着台阶的那一刻，我举起火把仔细看了看，说：“上面有脚印，已经有人过去了，小心点，我先上二层，你们相机而动。”

    “嗯！”

    我缓缓拾级而上，就在接近二层入口的那一刻召唤出幽灵战马骑乘上，抬手拔出紫电青霜剑，似乎已经闻到一缕杀意一样，猛然一声叱呵，体内真气转化斗气，一缕缕金色铭纹在铠甲上逐次绽放开来，形成一道金色护盾的形态，也就在开启斗气护体的一瞬间，策动战马跃上了二层。

    “有人来了，集火秒掉！”

    脚下唰的一声数十道灵藤铺开，直接纠缠住了幽灵战马的双足，紧接着就把我给束缚住了，正是灵术师的灵藤缠绕技能，而两侧迎面而来的有两名剑士挥舞利刃，劈出了连击和怒焰斩，紧接着炎爆的光华在眼前绽放，至少三道炎爆一起在流金盾表层炸开。

    好家伙，这一口气就至少有超过十人对我发动了攻势，幸好我开了斗气护体，否则岂不是要被瞬间秒杀了？

    打得最痛的人，也是熟人，火焰鼠。

    没错，是不服就干的人埋伏的我，清一色的灵术师和重甲系玩家，重甲系可以强行冲门，灵术师则有灵语盾和空间跳跃冲门，这里的玩家几乎已经是不服就干公会的精锐所在了，短短三秒钟，足足打掉了我8000+气血，而且这还是在斗气护体的情况下，如果我没有戒备，恐怕第一时间就被秒了。

    “小心，埋伏！”

    队伍频道里，林澈已经看到了战斗信息，道：“惩恶，你冲出去之后我们再冲，张伟，你现在就冲上去，分散火力！”

    “好！”

    一旁，金光大盛，开了罗汉金身的张伟已经出现在了二层，而我则在脱离灵藤缠绕的一瞬间就向前冲了出去，黄金火刃洒出一片火焰雨，抢占战场优势，同时张开了一道火焰壁，大幅度的削减远程伤害，而我则开启了复苏之风，灌下一瓶六级药，紫电青霜剑一晃就三连击劈向了攻势最凶的剑士！

    铿铿铿三声，伤害数字接连跳起——

    “2873！”

    “3472！”

    “2981！”

    三剑之后，这剑士一声呜咽缓缓的倒下了，化为一具尸体，而一旁的另一个剑士还想跑，却黄金火刃一个预判灵藤之缚给捆住了，火焰藤蔓缭绕，把他捆得严严实实，策马而至，老实不客气的普攻、诸刃、普攻将其秒了。

    事实证明，活着才有输出，生存才是王道，就算是偷袭都没能把斗气护体下的我杀死，已经注定火焰鼠这群人的失败了。

    “失算了，走！”

    火焰鼠立刻发力狂奔而去，身后一行法师、骑士也跟着跑，因为他们知道，我身后还有林澈和王劲海，一旦打机动战，他们没有符箓师的控制，已经输了。

    “刷刷~~”

    连续三个身影出现，林澈第一时间拈起一张定身诀，“啪”一声定住了一个落在后面的骑士，随后符箓炸开，加上王劲海的瞄准爆头射击，连续两次暴击，骑士当即呜咽倒地，还爆出了一个圆滚滚的金色盾牌。

    “嗤~~~”

    发动冲锋，追杀是我的强项，直接锁定了一名灵术师，撞击眩晕之后三连击秒杀，然后换成魔恨弓，遥遥一指，精准的一箭把一个被火焰雨烧成残血的剑士给秒了，紧接着再次切换紫电青霜剑，疾驰一开，追杀，同时双线操作，黄金火刃灵性转移，把林澈往前送了20码，他抬手一张霜冻符减速一个骑士，那骑士慌不择路，被我转眼追上瞬发五连击秒了。

    王劲海哈哈大笑，枪管烧得通红，对着空中轰出了几枪，赫然是空袭增援技能，覆盖面很广，把不服就干的一群灵术师都笼罩在其中，这个技能减速效果不大，但此时却相当明显，我和林澈随即追杀而至，紫电青霜剑“嗤”一声迸射出一缕缕电流，直接就把包括火焰鼠在内的五名法师的灵语盾全部打破了。

    “好！”

    林澈抬手一张爆裂符在人群中绽放，这一记爆裂符恰到好处，炸得几名灵术师魂飞魄散，而我则牵着缰绳横移走位，猛然站定，紫电青霜剑刺出了一道道冰霜剑气，洞穿虚空，“嗤嗤嗤”的连续五次攻击，雪花乱舞，就像是穿糖葫芦一样的把火焰鼠在内的四个灵术师全部覆盖，他们的灵语盾尚未冷却，血肉之躯哪里挡得住紫电青霜剑的攻击，顿时清一色呜咽着倒地挂了。

    转眼间，埋伏的人只剩下一个法师夺路狂奔，但跟班逃不掉，林澈开着七星步追上，定身诀+烈火符解决了战斗。

    不到一分钟时间，一地的