第一百一十七章 火焰鼠，一身是胆也！第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



尸体，不服就干的人全部解决，并且因为他们先动手的关系，所以我们全部都受到了正当防卫规则保护，没有增加任何罪恶值。

    苏希然从地上捡起了几个装备，美眸一横，看着一地的尸体，笑道：“幸好丁队警觉，不然我们可能真的要糟了他们的暗算，火焰鼠真是活该，现在好了，偷鸡不成反蚀一把米。”

    “不服就干的人真是阴险小人。”

    林澈皱了皱眉，说：“多亏走在前面的是皮厚肉糙的宸哥，换了别人，早就被秒了。”

    张伟道：“火焰鼠怎么知道我们即将来的？”

    “不。”

    王劲海摇头：“火焰鼠可不是针对我们天选组，他是针对所有人，十几个灵术师、重甲系围在这里，确实能秒掉大部分的玩家了，哪怕是绯月和提拉米苏来了，恐怕也难逃一死，恐怕火焰鼠最不想遇到的人，就是我们天选组了。”

    苏希然娥眉轻蹙：“他们这么做，到底是为了什么？”

    “杀人、爆装备，霸占整个龙陨圣骨塔练级地。”林澈目光深深的看着地上的尸体，说：“希然姐你也看到了，他们大部分都是灵术师，都需要龙陨术这个技能，而且在巨鹿城志上关于火焰鼠其中的一条总结的很好，火焰鼠，其人一身是胆也……”

    苏希然檀口微张：“是在夸火焰鼠跟常山赵子龙一样，能千军万马中取上将首级？”

    “不，是在说火焰鼠这个人狗胆包天，只要有利益在前，什么样的事情都敢干，别说是我们天选组了，就算是陆尘带着李承风、北冥雪、何艺踏入这个门，火焰鼠也一样敢干这一票！”林澈微笑道。

    我则一屁股坐在火焰鼠的尸体上，一边收拾整理地上的回血散，一边说：“鼠哥千古，还想在这里蹲半天爆个盆满钵满，结果遇到我们天选组这个刺头了。”

    苏希然扑哧一笑：“这个地图很奇怪，玩家挂掉之后居然不是化为白光回城，而是以尸体形态躺在了这里。”

    我点点头：“这就意味着这些挂掉的玩家24小时内没有资格再进圣骨塔了，我们都要加倍小心，一旦挂了就进不来，这规则对我们也是一样的。”

    “嗯！”

    看着黑洞洞的入口，张伟道：“我们……是不是也要在这守一会，干一票大的？或许能把白衣公子干了呢？”

    “别干这种败人品的事情了，走吧，我们去三层。”

    ……

    查看了一下二层地图，通往三层的路层层叠叠，是一个巨型迷宫，仔细研究一下发现过去的通道有十二条之多，于是我们选择了其中一条出发，很快的离开了雾蒙蒙的二层入口处。

    没走多远，一道金灿灿的身影出现在夜幕之中，火把照耀下，他身穿的铠甲外形宛若一头幼龙般，鳞刃宛若刀刻般锐利，佝偻着身躯，手中提着一柄沉甸甸的长枪，发出低低的吼叫声，二层的怪物跟一层已经不一样了，龙灵战士，63级黄金怪，属性比幻魔战士更强了。

    用爆出的新火把照射之下，龙灵战士的龙陨术残卷爆率是002%，比一层高了一倍，虽然依旧低得令人发指。

    一路横扫而去，反正龙灵战士的经验值高，我们就算是一群人一起杀，效率依旧十分惊人，连杀10个龙灵战士就经验值提升1%了，如果能杀1000个就意味着升级了，比在外面练级效率高了许多，而且还有几率爆出龙陨术残卷和黄金器，一举多得。

    没多久，人品爆发，连出了两个黄金器，虽然都是皮甲，被王劲海一个人全部笑纳了，但依旧让大家振奋不已。

    “滴~~”

    一条消息，来自于唐韵：“夕哥哥，你也在龙陨圣骨塔吗？我听人说起你们天选组跟火焰鼠在二层入口pk的事情了。”

    “嗯，在呢，韵姐有事吗？”我问。

    “残篇的事情。”

    唐韵打开通讯器，甜甜笑道：“虽然我们唐门也有十几个人进了圣骨塔，但能不能爆出残篇是另外一回事了，你也知道，我一直在跟绯月争巨鹿城第一灵术师的宝座，现阶段谁能先学会威力巨大的龙陨术，谁就压上一头，所以如果你们天选组先爆出来了，优先考虑我，好么？”

    “好。”

    我毫不犹豫的答应了下来，道：“不过，工作室的事情，是要明算帐的哦。”

    “了解，放心啦。”

    我不禁皱了皱眉，这个龙陨术让那么多顶尖的灵术师为之疯狂，是不是真有那么强大？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。