第一百一十八章 龙骨骷髅（七）第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



晚上九点多，一直在不挺刷怪，二层的怪物密集度远高于一层，以至于我们刷了整整两个小时但距离三层的入口依旧还有一段距离。

    “啪嗒~~”

    伴随着一名龙灵战士的倒地，又出装备了，这次是一袭连着肩甲的破残斗篷，肩甲泛着金色光辉，勾勒成螭龙图案，看起来无比威严，而斗篷则有一些破残的洞孔，仿佛经历了一场血战的战将身上刚刚脱下来的一般，属性也相当强大——

    （黄金器）

    种类：铠甲

    防御：180

    灵术抗性：+19%

    力量：+36

    体力：+34

    特效：飘影，使用者移动速度+5%

    附加：提升使用者12%的攻击力

    需要等级：57

    ……

    一个相当不错的斗篷，我深吸一口气，说：“伟哥，这个斗篷让给我吧，加了攻击和移速的，我用了能属性最大化，我的独角兽斗篷和另外一个独角兽部件让给你，给你凑一套独角兽算了。”

    张伟欣然：“ok！”

    刚好，我也升到了57级，马上就把荒沙斗篷穿上，顿时属性提升了一大截——

    （骑士）

    等级：57

    攻击：804-1277（+102%）

    暴击：11%

    防御：1208（+34%）

    气血：11630

    真气：100/100

    幸运值：32

    超凡成就：21

    声望值：3025

    战斗力：4258

    ……

    属性爆炸，特别是攻击力，此时正按照我的思路在成长为一个攻击型的骑士，只要铠甲系装备够极品的话，防御一样能逆天，在逆天的防御下再有那么完美的攻击属性，攻守兼备，就接近本阶段无敌了，特别是在我有战争旋风、破障战术之后，强大的爆发力足以让顶尖剑士、游侠汗颜，甚至瞬间输出就连顶尖的灵术师也一样难以匹敌！

    “打开装备给我们欣赏一下吧？”苏希然笑道。

    我点点头，打开了装备隐藏，顿时一身金灿灿的装备、属性都展现在大家面前，看得林澈等人目瞪口呆。

    “真实攻击已经超过2500了，好变态的属性……我真实攻击才1500不到，大宸子你可真是一个怪胎？”张伟忍耐不住说道。

    我笑了笑：“装备的附加属性比较强，所以比例提升也强，以后你们选择装备要注意分寸、计算性价比，有的力量加了40，但实际上也就是24-40的攻击力提升罢了，如果你的基础攻击力有1000了，这点属性还不如4%的攻击力加成，这就是收益比。”

    林澈点头道：“嗯，受教受教，其实收益比大家都多少会算一点，但没几个人有宸哥你这样的运气，装备那么好。”

    “可能是幸运值的关系。”我看了眼面板，说：“32点幸运值，杀怪爆率应该很高了，你们几个多少幸运值？”

    林澈：“22点。”

    苏希然：“19点。”

    王劲海：“20点。”

    张伟：“14点。”

    我很纳闷：“伟哥，你明明一直都跟大家一起做任务、拿首杀的，怎么你的幸运值差了那么多？”

    张伟咧咧嘴：“我也不知道，可能是系统bug。”

    林澈毫不留情的揭穿：“分明是好多次首杀boss还没死，你先死了，装什么大头b啊！”

    “哈哈哈，nmb~~~”

    ……

    就在我们谈笑之时，远处传来了脚步声，紧接着十几个人出现在视野中，他们移动的时候小心翼翼，生怕招惹到怪物，走近之后才发现居然是王朝霸业的人，刘强带着一群灵术师、骑士、剑士、游侠、武僧也进了龙陨圣骨塔了。

    林澈禁不住皱了皱眉：“王朝霸业的人？”

    “要做掉他们吗？”王劲海已经开始给火枪上子弹了。

    我摇摇头：“先不急，这张地图很凶险，干掉他们不要紧，我们却会红名，一旦再遇到池白神域那样的对手会很麻烦，别因为他们弄得自己被动、投鼠忌器了。”

    “没错。”

    林澈笑了笑：“在这种一次性地图里，谁先红名谁就等于把自己推到了被动的位置上去了，而且，我看王朝霸业也未必有对我们动手的胆量。”

    “小心了，保护好希然。”

    我提着盾牌，不动神色的策马来到苏希然前方，流金盾巨大，整个将她保护在后方，而王朝霸业的人也看到了我们。

    刘强的神色有些尴尬：“今夕何夕，你们竟然也在这里，果然是冤……哦不，有缘千里来相会啊，既然这样，你们练级吧，我们王朝霸业只是想去三层看看有没有什么油水