第一百一十八章 龙骨骷髅（七）第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



可以捞一下。”

    “好走不送。”我说。

    “嗯！”

    刘强走在前方，顶着怪物往前冲，带着王朝霸业数十人一路跑进了三层入口，转眼间就消失，应该是已经进入三层了。

    “不知道他们会不会在三层埋伏。”苏希然秀眉轻蹙道。

    “不会，刘强没有火焰鼠的胆量，也没有那么意识，他只会去找一些高级怪物，侥幸心理的以为能爆出一两本龙陨术残卷来。”

    我抬头看看前方：“咱们加快速度了，清掉这些怪物，进三层。”

    “嗯！”

    花了十分钟，把怪物清理光了，结果又爆出了一个黄金器，这次是布甲靴子，加了7%的效果命中，给林澈了。

    ……

    三层入口处。

    “还是我先进去，你们相机而动。”我立于入口前说道。

    “小心。”

    苏希然抬手把我的气血加满。

    “放心吧，应该没人。”

    我踏着石阶往上走，接近入口的地方召唤坐骑，一跃而起，果然，三层入口空荡荡的一片，并没有人守着入口，远处还有几个怪物的尸体，看起来已经有不少人进入三层了，打开地图一看，三层已经是龙陨圣骨塔的顶层了，没有再往上去的通道了，不过中心处显然是一个boss刷新点，一片血红，在地图上显示着“龙骨殿”的名字。

    “进来吧，安全。”

    我招呼了一声，苏希然等人一一鱼贯踏上了三层，随后看着地图，我们选择了一条较短的路线前往三层。

    “谁有龙灵火把，给我一根。”我走在前方，火把效果已经没了。

    “我有。”

    苏希然马上交易了一根过来，随即点燃，照亮了前方的路，结果往前没走多远，就听到呜呜的低嘶声，远远看去，却是一个奇异的骷髅战士，之所以说奇异是因为它的骨骼不像是人类，充满了一缕缕金色的气流，像是龙气一样，甚至体表还有若隐若现的龙鳞形象浮现。

    走近之后，属性跳跃而出——

    （黄金级怪物）

    等级：64

    攻击：1250-1600

    防御：800

    气血：25000

    技能：

    介绍：一些强大的赏金猎人进入了圣骨塔，他们斩杀了许多镇守龙墓的邪灵之后，自身也被龙灵死气所侵蚀，最终化为半人半龙的异族，在千万年的岁月风化之下，这些人化为骷髅，但实力强大，成为了龙族的一员，依旧镇守着龙陨圣骨塔

    ……

    “这属性，更变态了。”

    林澈皱眉道：“64级怪，我已经很难晕到了，宸哥你要拉紧仇恨值，不然会非常难办，希然姐一旦治疗吸引到仇恨就很容易被秒了。”

    “知道。”

    我拔剑冲了过去，一套破障七连击却只打掉了三分之一的气血，这龙骨骷髅的防御确实相当的逆天，加上林澈、王劲海的输出，甚至就连苏希然也用仙音激荡来输出了，但依旧等到我第二套破障的时候才杀掉了这头龙骨骷髅，而我的气血也被龙鳞刺给打掉了4000+，这一层的怪物已经很棘手了。

    “啪嗒~~”

    随着这头龙骨骷髅的战死，一张图鉴卡片爆了出来，之前的两层都没有出过一张，这只能说明龙骨骷髅的品种适合于当幻兽，而幻魔战士、龙灵战士则没有资格，所以连图鉴都不爆，而且火把照耀下，龙骨骷髅出黄金器和龙陨术残卷的几率也远高于一、二层，残卷爆率达到了喜人的万分之一了。

    一摆手，图鉴被使用吸收入我的图鉴库中——

    （黄金阶幻兽）

    攻击：★★★★☆

    防御：★★★★★★

    生命：★★★★★☆

    敏捷：★★★★

    灵力：★★★

    技能：

    ……

    显然，这是一种防御系的怪物，六星防御资质，五星半生命资质，加上龙骨岩甲、挑衅两大技能，只要这种幻兽成年了就当成骑士用了，甚至属性可能比中游的骑士玩家还要更强一些，特别是防御力，会相当的爆表。

    “接下来注意一点了，别遇到1级的龙骨骷髅给一张符箓秒了。”苏希然笑道。

    林澈也笑了：“希然姐放心吧，我有分寸的。”

    “嗯。”

    继续往前推进，随着一头头龙骨骷髅的尸体倒在脚下，我们的经验值也开始飞窜起来，三层的练级效率比二层还要高了50%左右，目测三个小时左右就能升一级，就算是什么都不出也是绝佳的练级地了，或许今天就能在这里升到59级，甚至冲击60级！

    当然，这也只是预想罢了。

    整个巨鹿城玩家中的高手都会来，烟光残照、绯月、沈丘白等人或许也都在，只是还没有遇到而已，一旦到了boss区域，注定要面对更多的挑战。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。