第一百一十九章 天选组的诚意第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“叮~~~”

    就在干翻一头龙骨骷髅之后，忽地一道金色光辉在眼前一掠而过，紧接着滚在了三层走廊的冰冷角落里，泛着淡淡光辉，分明是一枚戒指，顿时我心头微微惊喜，戒指部件的装备到现在还没出过黄金器，从光泽判断，这枚戒指显然就是黄金色，站位较近的苏希然沉身捡起，手掌轻轻一拂，戒指的属性就出现在了组队频道里——

    （黄金器）

    力量：+40

    体力：+38

    特效：暴击率+6%

    附加：提升使用者15%的攻击力

    需要等级：57

    ……

    “靠，超极品啊……”林澈咧嘴笑道。

    苏希然梨涡浅笑：“怎么说，这枚戒指丁队、王劲海、张伟都能使用，roll点，还是直接给丁队算了？”

    她一双美眸看着我，顾盼生辉，显然苏希然的意思很明显，就是直接给我，但是似乎这样不太好，毕竟大家杀怪都出力了，我需要攻击、暴击不假，事实上王劲海也十分需要。

    “还是roll点吧。”我说。

    “我……我就不roll了。”张伟挠挠头，笑道：“57级的戒指我还差了那么多级，拿到手也装备不上，沾着茅坑不那啥会被鄙视的。”

    王劲海则嘿嘿一笑：“我也不要，如果是力量、敏捷加点我就要了，明显这是老大的装备，他的两枚独角兽之戒都没加体力，这个龙骨戒刚好可以更换，不过换下来的独角兽之戒可以给我，力量、敏捷加点，适合我这个火枪手，敏捷加的足够多是可以提速的。”

    苏希然颔首：“丁队，把你的独角兽之戒拿下一个给王劲海，这个龙骨戒就归你了。”

    我点点头：“大海、张伟，谢谢了。”

    “客气什么，自家兄弟，我们这个团队为什么强，还不是靠你在前面冲出来的。”王劲海摸摸鼻子，道：“虽然极品装备谁都想要，但道理还是要讲的，你不强，我们天选组就不强，你强了，谁还敢欺负天选组？”

    一旁林澈讶然：“大海，你什么时候觉悟那么高了？”

    “一直都高。”

    “你特么的每次尿尿都射在马桶外的边上也好意思说觉悟高？”

    “滚滚滚！”

    “哈哈哈哈~~~”

    苏希然走近，把龙骨戒给了我，而我则脱下一枚独角兽之戒，凌空扔给了王劲海，他伸手抓住就套在了手指上，而当我把龙骨戒装备上的那一刻，只觉得整个手掌都变得火热起来，仿佛充满了力量，这力量传遍全身，暖洋洋的一片，属性也随之暴增了一截——

    （骑士）

    等级：57

    攻击：814-1295（+113%）

    暴击：14%

    防御：1208（+34%）

    气血：11846

    真气：100/100

    幸运值：32

    超凡成就：21

    声望值：3025

    战斗力：4396

    ……

    暴击率已经提升到14%了，相对而言触发率应该也提升了不少，攻击力则已经不断上涨，达到2758点了，这一剑出去准定鬼哭神嚎。

    “现在，丁队距离一身黄金器只差一枚戒指了。”

    苏希然嘴角含笑，道：“接下来如果有黄金器戒指，优先给丁队装备，先把我们的夕掌门一身装备打造成黄金器再说，毕竟是我们天选组的门面，天选组可以吃亏，可以被欺负，但门面一定要好看。”

    林澈哈哈一笑：“是是是，希然姐你说什么都对。”

    王劲海则眯着眼睛看远方，道：“你们看那边，貌似是英雄殿的人，他们在干什么？封印……1级幻兽吗？”

    我们一起看过去，果然空中有一道道封印卡绽放的光辉在闪烁，英雄殿的四个人都在，由会长烟光残照在封印，而封印的目标正是一只1级的龙骨骷髅！

    心中猛然一动，这还了得？

    龙骨骷髅的图鉴我们都看过了，属性爆炸，算是迄今为止遇到的天行最强防宠了，凭着这样的资质，在现阶段哪怕是一星两星成长也肯定十分昂贵，而英雄殿的人居然那么好运，那么快就在圣骨塔里遇到了一只1级的龙骨骷髅了。

    “围观一下。”我沉声道，心里却有另外的计较，虽然这只1级骷髅是英雄殿的人先发现的，但最终却未必是烟光残照的。

    在我的带领下，林澈、苏希然等人纷纷跟着我走了过去，笔直的来到40码内。

    “今夕何夕，你们怎么也来了？”

    澈未然mm有些讶然，手中紧握了一下战弓。

    而酒