第一百一十九章 天选组的诚意第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



亦澜则提着长剑，目光中透着淡淡的敌意，道：“夕掌门，我们英雄殿和天选组一向井水不犯河水，你们不会干扰我们封印幻兽吧？”

    “不会。”

    我摇摇头，说：“只是来看个结果罢了，如果有人想干扰、杀掉这个1级幻兽，相反，我们天选组会阻止。”

    “真的？”漱月鸣筝mm紧握法杖，一双美目透着讶然。

    “当然。”

    我缓缓拔出紫电青霜剑，依旧稳稳的坐在幽灵战马上，道：“你们尽管封印好了，我们不会插手。”

    “多谢了。”

    烟光残照的脸上已经有了汗水，连续封印了十多次，但每一次都失败，而封印卡阵法中心处的1级龙骨骷髅已经发出了低低的咆哮，显然情绪已经不太稳定，很快就要陷入狂暴了，一旦陷入狂暴，就意味着即将自爆，一拍两散了。

    “进来啊……求你了，兄弟！”

    烟光残照又扔出了一张封印卡，脸上满是期待，用接近哀求的口气跟龙骨骷髅对话，可惜那龙骨骷髅双瞳之中的血色越发浓烈，身体周围也缭绕着死亡气流，似乎已经接近狂暴了，下一刻，它的身躯猛然膨胀了近一半，一双眸子带着杀气，彻底狂暴了。

    “完了，要自爆了……”

    烟光残照有些无奈。

    酒亦澜则握剑道：“妈的……不给咱们封印，敬酒不吃吃罚酒，容我给它一剑，送它归西！”

    “别啊！”

    就在酒亦澜即将灭掉这只1级龙骨骷髅的时候，我直接横在前方，说：“既然你们已经放弃了这只龙骨骷髅了，就别杀了吧，让给我。”

    “都快自爆了，夕掌门你要了有什么用？”烟光残照道。

    “我有办法。”

    “哦？”

    烟光残照微微一笑：“行，现在归你了，我们没有缘分，认了。”

    就在他说话的顺便，我已经召唤出了艾薇尔，只见这个e-cup的npc抬手露出微笑，一缕绿光直接安抚了狂躁中的龙骨骷髅，随后我开始掏自己的封印卡，一张张的扔出去开始封印，一时间，英雄殿的人都惊呆了。

    “夕掌门，你……你是怎么做到的？”澈未然mm檀口微张，无比震惊。

    “能让狂暴中的幻兽冷静下来，还有这种手段？”烟光残照深深的看了我一眼，道：“难怪他们都叫你巨鹿城第一驯兽骑士……”

    我哈哈一笑，一边封印一边说道：“雕虫小技罢了，不过既然是你们先发现的这只1级龙骨骷髅，就不能让你们空手而回，张伟，过去交易4000g给烟光残照盟主，每人1000g，当是这只幻兽的分红。”

    “哦？”

    烟光残照笑了：“夕掌门就那么自信一定能封印这只高阶幻兽？”

    “当然。”

    “那我们就却之不恭了。”

    事实上，4000g不算什么，特别是对英雄殿这种排名公会召集令前十的大型公会，他们的响应人数高达7500人，仅次于绯月骑士团、池白神域，按照响应人数来算就是巨鹿城的第三公会，自然不缺这点钱，不过这4000g却等于是划下了一个道，钱不多，但却证明了天选组的诚意。

    张伟交易成功，冲我点点头。

    英雄殿的人也不走，倒是充满了期待，特别是澈未然、漱月鸣筝，两个人睁大美目看着1级龙骨骷髅，似乎很期待这只宠物的诞生。

    足足封印了110+次，终于刷的一道光芒，龙骨骷髅飞入了我的宠物空间，马上放出来，将属性给共享在了大家面前，成长星级上的星星让大家看傻了眼——

    潜能成长：★★★★★★★☆

    ……

    “七星半！”

    烟光残照悻悻：“没有想到这只不起眼的龙骨骷髅居然是七星半，夕掌门真是好手段！”

    “既然是七星半的幻兽……”

    酒亦澜握着长剑，欲言又止。

    而我身边，林澈的布衣灵袍身周缭绕灵光，手中不动声色的已经捏了一张定身诀了，王劲海也轻抚着火枪的铁管子，两个人的姿态不言而喻，如果英雄殿贪心想勒索一把的话，我们不介意开战，此时我们不仅是人数优势，在职业、玩家能力上同样有优势。

    烟光残照、酒亦澜都是巨鹿城志里上了《英雄志》的玩家，但也仅仅是上了英雄志罢了，真动起手来，他们未必是林澈、王劲海两个无畏宗师的对手，何况还有一个我，以及能够为团队回血的苏希然，可以说英雄殿的胜算十分渺茫。

    “老酒！”

    烟光残照目光深澈的看了一眼酒亦澜，示意他不准动手，然后冲着我们点头一笑：“夕掌门、丁大美女，既然如此，我们就各自练级吧，如果再遇到1级龙骨骷髅的话……”

    我笑道：“有缘就遇到，没缘分就杀掉。”

    “哈哈，我也是这么想的。”

    烟光残照轻轻一摆手，走在最前方，朝着左边的通道而去，澈未然、漱月鸣筝两个mm紧跟着他，酒亦澜则将长剑扛在肩膀上，懒洋洋的走在最后。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。