第一百二十章 狼群领袖残卷（9）第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“这个酒亦澜，很张狂啊……”王劲海皱眉道。

    林澈微微一笑：“我刚刚查过了，酒亦澜在天纵上个黄金联赛赛季结算的时候排名无畏宗师组第171名，比你的排名还略高一点呢！”

    我想了想：“难怪看着ID有点眼熟，应该是遇见过不少次。”

    张伟骇然：“你们说的这些是什么？”

    “竞技场级位。”

    王劲海笑道：“最能证明一个玩家技术、操作实力的东西，按照月恒的竞技场规则，级位依次为坚强木盾、光辉黑铁、果敢白银、骁勇黄金、雷霆钻石、无畏宗师，其中无畏宗师组一共有1000人，而无畏宗师上面就是国服最顶尖的一百人，号称最强王者。”

    苏希然轻笑：“对了，你们上赛季结算的时候都什么水准？”

    林澈摸摸鼻子，道：“大海是无畏宗师第171名，我是无畏宗师第17名，宸哥好像是最强王者第11名。”

    “相差那么大？”张伟十分惊讶。

    “当然。”

    林澈淡淡道：“宸哥比我和大海强了整整一个级位，而我和大海又比伟哥你强了整整五个级位。”

    张伟算了算：“你特么的意思是说我天行第一赛季不管怎么打，都一定是坚强木盾了，是不是？”

    “本来就是啊。”

    我收好了龙骨骷髅，道：“这只骷髅卖的钱全部归入工作室，应该至少有15W以上了，希然，我们还有多久发工资呀？”

    苏希然轻笑：“一个星期，别急嘛！”

    “嗯！”

    ……

    继续往前推进，把一片片的龙骨骷髅扫平，经验值不断飞涨，也不知道杀了多少只龙骨骷髅之后，忽地“啪嗒”一声一块脏兮兮的金色竹简掉落在地，上面刻满了繁复的文字，看不清写的是什么，但却有一缕缕气流在涌动着，彰显着它的不凡。

    我捡起来一看，有些讶然——

    【狼群领袖残卷】（S级）：召唤群狼，对40*40码内的目标造成持续伤害，学习需要等级：50，学习需要职业：游侠，注：集满三张残卷，可以在主城杂货商处兑换一本完整的【狼群领袖】技能书。

    居然是技能残卷，而且是我们出的第一个技能残卷！

    “游侠的春天来了……”

    林澈淡淡一笑：“游侠一直都是介于剑士、骑士之间的职业，肉不肉、攻不攻的，缺少吸收仇恨值的技能，也缺少AOE攻击的技能，所以一直都不招人待见，就算是50级了也没有得意技，职业导师不授予这个技能，倒是居然在这里有爆出残卷了。”

    苏希然点头：“我也听说了，学了狼群领袖的游侠，比剑士、骑士强，而没学狼群领袖的游侠，比前期的风水师还要鸡肋。”

    我把残卷直接扔进了包裹里，说：“好歹是十二大战斗职业之一，玩游侠的人不少，等到出去之后，这残卷或许是天价。”

    “嗯，无论是龙陨术还是狼群领袖，价格都不会低，特别是在前期大家都没有学到这两种技能的情况下。”

    “继续，杀怪。”

    大家充满了干劲，事实证明三层的怪物爆率就是比一层、二层高，在下面的两层，或许杀一天怪也未必能出一张残卷，而在三层这才不到一小时就出了一张残卷了。

    转眼就已经午夜12点了，肚子饿得咕咕响。

    苏希然如玉般的五指张开，一缕缕仙气缭绕，持续把我被龙骨骷髅打掉的血条涨满，道：“休息一下吧，吃点东西，然后继续？今天是不是要熬夜了。”

    “最好熬夜吧。”

    我说：“既然是新地图，就别懈怠了，熬过这24小时再说了，能多打一点残卷就算一点，以后可就不一定有这样的机会了。”

    “嗯！”

    ……

    下线，依旧啤酒小龙虾。

    吃饱喝足之后重新上线。

    “唰——”

    人物出现在龙陨圣骨塔三层的一处角落里，我第一个上线，这是约定，由我来扛住所有外界的伤害，否则林澈、苏希然先上线的话可能会被刷新出的怪物第一时间秒掉。

    一顿饭的时间，刚才我们杀掉的龙骨骷髅已经刷新了，此时，正有一头龙骨骷髅缓缓的从虚影变得凝实起来，刷新完成