第一百二十章 狼群领袖残卷（9）第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



的那一刻，张伟也上线了，一双虎目爆发怒火，铁拳一横，烈焰涌动，低吼道：“孽畜，吃我一招火云掌。”

    我急忙冲上前，“铿”一声流金盾坠落在地！

    “蓬~~~”

    火云掌在流金盾上激荡出一缕缕火星，张伟的力量远远不如我，被震得连退数步，一脸震惊：“大宸子，你做什么？不让我杀这个孽畜？”

    “你要是杀了它，你就是孽畜了，看看它的等级。”

    “啊？”

    当张伟看到龙骨骷髅头顶上“LV-1”的时候，顿时口水都快掉下来了，说：“妈的，原来是个幻兽宝宝啊，对不起，是我冲动了。”

    “知道冲动就好。”

    苏希然、林澈、大海也一一上线，看到1级幻兽宝宝的时候都喜滋滋的等在一旁，看着我封印，七八十张封印卡拍出去之后，这只1级龙骨骷髅化为一道流光飞入我的宠物空间里了，一看成长星级，还算是不错，四星半，应该也能卖上不少钱了！

    随着宠物系统的开通、灵药系统的完全开放，我的赚钱重心已经渐渐的从炼药术转移向封印幻兽了，事实上这也是趋势使然，全巨鹿城的炼药副职业玩家那么多，等到大家的技能等级都上来了，人人都能采药，靠炼药术赚钱的空间就会越来越狭窄，而幻兽系统不同，我有艾薇尔这个“大杀器”，幻兽不会狂暴、自爆状态，外界传闻哪怕是驯兽师，封印成功率都不超过25%，而我则是100%，这是优势所在，必须充分发挥！

    说起来，青铜骑兵团那不靠谱的团长着实为我做了一件好事，信手赐给我一个“婊-子”，结果艾薇尔却强得让人发指！

    ……

    直至凌晨三点时，以我们超强的练级效率之下，身后密密麻麻的满是龙骨骷髅的尸体，而就在这时，“啪嗒”一声，又是一个技能残卷，这次依旧是一个竹简残篇，但金色更加的浓郁了，展开一看，心跳立刻加速起来，梦寐以求的东西出现了——

    【龙陨术残卷】（S级）：召唤龙腾、龙陨之威，锁定对手，造成分别120%、150%的双重攻击，学习需要等级：50，学习需要职业：灵术师，注：集满三张残卷，可以在主城杂货商处兑换一本完整的【龙陨术】技能书。

    看到这个技能介绍的时候，我就有些窒息了。

    这龙陨术相当不得了，两段攻击，合计270%的法术伤害，这还了得？以唐韵、绯月那样的灵攻，两段攻击叠加起来的总伤害不得有5000+啊？终于，我明白了为什么说龙陨术是《天行》灵术师证明自己的技能了，这才是真正的得意技啊！

    珍贵兮兮的收好了龙陨术，我有些激动，道：“可惜，咱们天选组没有自己的灵术师，否则这么强的技能书绝对不卖给别人。”

    林澈道：“然而我们没有，还是卖人比较合适，不过宸哥，我有一句话不知道当讲不当讲。”

    “只要不是MMP，你就说吧。”

    “哈哈，我想说一句，龙陨术那么强，可以说现阶段谁先学会龙陨术，谁就掌握了绝对的力量，几乎等于是无敌了，这技能打脆皮就是秒，一个龙陨术杀一人，打重甲系估计也就两三个龙陨术就砸死一个人的节奏，而且还是锁定技能，你躲都没法躲，所以绝对不能拍卖，不能卖给我们天选组的仇敌，否则苦果就只能自己吞了。”

    我沉吟一声：“你说的这些我也想过了，不过放心吧，这张技能残卷我来卖，要么是卖给唐韵，要么是卖给绯月，绝对不会卖给火焰鼠和池白神域、王朝霸业的人，他们想都别想，给再多钱也不会卖的。”

    苏希然轻笑：“如果人家一百万RMB买一张残卷呢？你卖不卖……”

    我瞬间就石化了：“一百万……他们应该不会出那么高吧？如果真有那么高，那就另当别论了……至多，以后看到学了龙陨术的灵术师绕着走就是了。”

    “哎~~~唯利是图。”

    苏希然扶着额头，一头黑线的看着我。

    ……

    凌晨五点多，终于，抵达了中心处的大殿，却发现这里的情况并不比我们想象中的好多少，有几方势力已经在这里碰头了。

    其中，绯月骑士团来的人最多，这个公会的骑士玩家多，足足有近两百人聚集在这里，绯月提着法杖就站在人群最前方，与遥遥相对的池白神域对峙着。

    池白神域来的人一样不算少，足足有一百七八十人之多，沈丘白一身精悍战甲，手握长剑，立于人群前方，目光冰冷，一言不发，身后的人却做好了随时作战的准备。

    此外，英雄殿的人也在，烟光残照远远的看着，转身带着酒亦澜等人消失在夜幕之中，似乎已经放弃了对中心BOSS的攻略了，毕竟，他们这次带来的人太少，与绯月骑士团、池白神域这样的巨鳄级别公会无法相比。

    四周看了看，不见唐韵的踪影，看来她也没想攻略BOSS。