第一百二十一章 一剑寒州（十）第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



人群簇拥在大殿的四方，而大殿的中心处则有一个巨大身影屹立，轰然是一头骨龙的身影，浑身缭绕火焰，身长大约有二十米，而最让人惊叹的则是龙身上居然还有一名手握钢铁缰绳的甲士，一身火红色战铠，手握一柄烈光萦绕的长剑，透着强烈的杀伐气息，一人一龙立于大殿中心，大有天下无敌的气势。

    远远看去，他的属性并读取不到，等级应该已经超过我五级以上了。

    【龙骑之魂·兰河】（紫金级BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：月恒大陆的辉煌在一场劫难之中开始了沉沦，万年前，龙语者冰兰踏灭星空、飞升神域之后雪域群龙无首，在十二首龙的授意下，龙骑士们纷纷离开了雪域，各自修行，然而在沉沦与剧变之中，无数流星从天而降，把雪域变成了千疮百孔的废墟，龙骑士们相继陨落，而兰河恰恰是一名新晋的龙骑士，却转眼就化为一堆朽骨，最终沦为龙陨圣骨塔中的一名镇守人，但年轻的冒险者，千万要小心，虽然兰河尚未立誓成为真正的神圣龙骑，但却可以轻松斩杀来犯之敌

    ……

    曾经的史诗篇章业已翻过，当月恒大陆易名为天行大陆之后，这片土地上新的生命开始繁衍，改变这片世界，而我们就是见证者，一场盛世的参与者。

    “雪域的龙骑……”

    我远远的看了眼兰河的身影，禁不住从心底感受到那种震撼的感觉，当初我之所以选择了骑士职业，无非是想成为人人倾慕的、传说中的“龙骑”罢了，但一代代版本过去，雪域早就沉沦，曾经的龙骑国度也成了传说，如今骑一头汗血宝马就差不多凑合了，至于龙骑，那只是痴心妄想罢了。

    “夕掌门！”

    绯月远远走来，笑道：“你们也来了？”

    “嗯。”

    我点点头，看看中心处的龙骑之魂，说：“绯月会长，你们是要攻略BOSS了吗？”

    “是啊，有何见教？”

    “恕我直言……”我咳了咳：“你们攻略不了的，这是一个紫金级BOSS，就算是难度比首杀低一个层次，但是别忘了，你们绯月骑士团进来的人多，但却只有两个云游仙医，你确定加血加得过来吗？如果我是你们，就先不管BOSS，灭了池白神域再说。”

    “哼，看戏的不嫌事大！”她横了我一眼，然后目光落在了苏希然身上，笑道：“美女玩家榜第二位的丁大美女，确实很漂亮啊，身材真好……”

    苏希然脸蛋一红：“绯月会长别开玩笑了。”

    然而她看向我：“丁队，我们去继续杀龙骨骷髅吧，这里似乎也没我们什么事。”

    “嗯。”

    我摆摆手，跟绯月做别，而远处，火光迸发，似乎池白神域的人已经开始偷袭了，顿时绯月的俏脸罩上了寒霜，道：“沈丘白，你还真敢打？给我上，绕过BOSS直接冲击他们的阵地，我倒看看池白神域到底有多大本事，就非要跟我们叫板不可！”

    双方开战了。

    我没什么兴趣观战，便带着大家继续游弋在周围的一圈地图里，继续杀龙骨骷髅，以求再出个一两本技能残卷，只要再出两个，我们就能凑出一本龙陨术了！

    ……

    一个多小时后，也没见爆出什么残卷，甚至连装备都没爆一个，而就在这时，苏希然娥眉轻蹙，道：“完了。”

    “又怎么啦？”

    “你的绯月美女……又被人家合击了。”她轻笑。

    我皱了皱眉，看向大殿中心的方向，说：“不太可能吧，绯月骑士团的人数明明已经占据优势的，而且质量也比池白神域高，绯月的指挥能力我见识过，很强，池白神域凭什么赢？”

    “因为池白神域跟与世无争结盟了。”

    苏希然撇撇嘴：“论坛上是这么说的，已经打得不可开交了。”

    林澈道：“不行，不能让池白神域赢，一旦均衡被打破，池白神域一定会仗着人多势众来清人的，我们人少，不一定打得过。”

    “走，过去看看！”

    “嗯！”

    当我们一行人赶到的时候，龙骑之魂兰河依旧静静的骑乘骨龙立于宝殿中心处，而周围的玩家却已经打成了一团了，无数炎爆、火球与诸刃、连击等技能光辉交织，地上铺满了烈焰火雨，灼热一片，整个战场已经白热化，绯月骑士团在BOSS走廊上被前后夹击，前有池白神域的精锐，后面则有与世无争的近百人，特别是与世无争的盟主，那个叫一剑寒州的剑士，