第一百二十二章 护花使者的资格第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



破障！五连击！

    肩膀上精灵女官的光芒连续闪烁、消失，对上一剑寒州这样的对手我根本不敢大意，以最快的速度打出了“普攻+重斩+召唤/召回系统女官+普攻+破击+召唤/召回系统女官+普攻”的五连击，脑海里没有一丝杂念，全神贯注的以6秒完成这一套攻击、技能的发动。

    也就在精灵女官光辉闪烁的一瞬间，一剑寒州似乎意识到了什么，瞳孔猛烈收缩，急忙解除防御姿态，防御状态解除的瞬间几乎也是我打出第五击的时候，这人的反应速度太快了，几乎快要让我的破障战术落空，但依旧还是慢了1秒左右！

    “啪”一声巨响，抽出第五剑的瞬间，把一剑寒州打出了防御崩溃状态，整个人几乎石化了一般，而我电光火石间又是两剑落下，诸刃+普攻，“噗噗”连续两道超高伤害数字飞起——

    “9741！”

    “miss！”

    以我如今的攻击力，就算是不出暴击也一样能靠破障秒杀重甲系玩家了，一个诸刃就已经秒掉全力加点的一剑寒州了，那一剑普攻只是检验尸体罢了，就在身体僵直即将倒下的瞬间，一剑寒州双眸透着讶然的看着我：“怎么可能……”

    “噗通”一声，与世无争盟主跪倒在地，挂了。

    “老大！”

    一群与世无争的人开始六神无主了，其中一个叫“长河饮马”的高级骑士一声低喝，提着长枪就冲向了苏希然，低吼道：“先杀云游仙医，再清理符箓师和火枪手，别管今夕何夕了！”

    众人一一冲了过去，与我擦肩而过。

    但，他太想当然了，首先林澈、苏希然没有那么菜，其次他们也太低估我的杀伤力了。

    就在林澈不停霜冻符减速、保护着苏希然拉扯阵线的时候，我开始了一场杀戮，策马提剑沿着与世无争的进攻路线一路清理，普攻+技能+普攻的三连击总是在瞬间完成，把一个个与世无争的灵术师撂倒，结果众人把林澈打到30%血条的时候，回头一看自己的灵术师已经没了。

    “蓬蓬蓬~~~”

    王劲海提着火枪飞速后退，一边释放空袭增援，林澈也燃尽了三张符箓，一声低喝将拳头轰入地表，在苏希然的治疗掩护下，一头巨大亡者升起，开始冲击与世无争的近战系玩家，一时间变得无比混乱起来，而我下意识的控制黄金火刃在苏希然、林澈脚下放火焰雨，让与世无争的近战系玩家无法长时间站住脚，也算是缓和了一下压力。

    “上，冲锋了！”

    长河饮马看准时机，就在林澈转身的瞬间发动了攻势。

    但就在这时，林澈眼疾手快，控制身后十码外“唧唧”叫的黄金鼠释放技能，“蓬”一声在身周形成了一道岩壁防御，形成了一堵墙，而所有的骑士、剑士都撞击在了岩壁之上，鼻青脸肿，林澈返身就是一击爆裂符，炸得血肉横飞。

    此时我也已经赶到了，紫电青霜剑一扬，发动连刺技能，顿时激荡出几道长长的冰霜剑气贯穿人群，“哧哧哧”的刺杀，将一群近战系变成了“冰棍”，伤害力惊人，转眼就倒下了一片，张伟此时也提着铁棍冲进人群了，硬刚对方，全然无惧。

    林澈周围的岩壁防御一破，苏希然马上指挥自己的黄金鼠又释放一道岩壁防御，顿时连续两次壁垒，让林澈以血肉之躯硬扛着一群近战系玩家的攻击，这是拼了。

    黄金鼠唧唧大叫，释放金色落岩乱砸一气，就在林澈气血见底的那一刻，苏希然猛然将法杖刺落在地，周围仙气急旋，卷动着灵袍的裙摆，露出一双白皙而修长的雪腿，直接就放出了得意技——仙音缭绕，我们几个被治疗，血条突突的上涨，与世无争的二十多个近战系玩家则欲哭无泪了，脚下踏着火焰雨，而且不断被我一个个的砍杀解决，加上林澈、王劲海的点杀，转眼又倒下了十几个。

    所幸的是，在场只有我是主动攻击红了名，林澈、王劲海基本上杀的都是灰名，状态十分安全。

    ……

    “打不过了。”

    长河饮马咬牙切齿，抽身急退，带着一群与世无争的重甲系玩家冲进了夜幕之中，而我们也没有追杀，一来不想增加更多的罪恶值，二来没有追杀的意义，我们天选组和与世无争之间没有什么不可调和的矛盾，最大的矛盾就是他们与池白神域结盟了，而池白神域则是我们的对手。

    “走。”

    回满血之后，我提着血迹斑斑的长剑，带着大家返回boss区域，远远的只见战斗已经白热化，池白神域的人与绯月骑士团的人血拼，不断有人倒下，而唐门只是打了个辅助而已，本来也就只有唐韵等几个法师助阵罢了，但聊胜于无，特别是唐韵的炎龙舞和炎爆，砸得池白神域的前排玩家痛不欲生。

    “唐韵！”

    沈丘白眉头紧锁：“这是我们池白神域和绯月骑士团之间的过节，你