第一百二十二章 护花使者的资格第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



们唐门跟着掺乎什么？”

    唐韵淡然：“因为我们唐门和绯月骑士团结盟了。”

    “你不要太过分了。”

    沈丘白咬牙切齿，道：“从头到尾，我们池白神域就没有对唐门的人下过手，你这样咄咄逼人又何必呢？”

    唐韵秀眉轻蹙：“你想打就打，我们唐门经得起打。”

    唐颂哈哈一笑，手掌握着烈焰，直接就打在了沈丘白的脑门上。

    结果沈丘白恼羞成怒：“算了，交情归交情，游戏归游戏，来人，给我上，把唐门的几个法师点掉！”

    池白神域还有不低于三十人，猛烈一压之下，顿时唐门的李萍被秒了，紧接着绯月骑士团也被秒了两个法师，绯月立刻回敬一一轮集火，秒掉池白神域的几个灵术师，彼此相互交换损失，不到两分钟，双方就都剩下不足十人了。

    此时，我已经带人绕到了池白神域的身后，当我出现的时候，绯月的一双美眸瞬间就亮了：“夕掌门，你终于来了！”

    我点点头，没有说话，也没有直接动手。

    反倒是沈丘白回头看了我一眼，目光焦灼而淡漠，道：“今夕何夕，你别以为趁虚而入灭掉我们池白神域就等于是讨好了唐韵，我说过，你配不上她，连当护花使者的资格都没有！”

    “是吗？”

    我不禁一笑，远远的对着唐韵大声道：“唐韵，你给我听好了！我今天动手灭了池白神域，只是因为我看他们不爽，绝不是因为你，你千万不要误会！你也不用觉得欠我人情，不需要！”

    “靠……”

    唐韵一双美眸写满了无奈，发丝略微凌乱。

    ……

    “怎么样，现在我能动手了吗？”我看着沈丘白，笑问一句。

    沈丘白的脸色无比难看：“今夕何夕，你太嚣张了，我奉劝你一句，做人别太张扬，否则只会害了你自……”

    “己”字还没来得及说出口，就被林澈的一记定身诀拍晕了，林澈手中切换出一张烈火符来，皱眉道：“废话真多！”

    我哈哈一笑，直接冲锋而出，眩晕住沈丘白的同时破障五连击爆发，直接就秒了，随后提剑冲向别的人，转眼间又砍掉两名灵术师和一名骑士，转眼间池白神域的阵线就完全崩盘了，爆出了不少装备和药水，满地的尸体。

    战斗结束！

    “最后，还是我们胜了……”绯月脸上浮现着胜利者的笑容。

    我有些无语：“被夹攻的滋味好受吗？”

    “我只是没有想到与世无争会悍然出战，之前我们跟与世无争的关系还不错，一剑寒州也都客客气气的，真是人生无常。”她叹息一声，透着淡淡的温婉韵味。

    唐韵则道：“绯月姐姐，是因为你们气势太盛了，绯月骑士团是公会召集令上的第一名，你又带了几百号人进了圣骨塔，如果换成我是与世无争，我也会选择跟第二公会池白神域联手，把你们先赶下神坛再说。”

    绯月意味深长的一笑：“唐韵，你们唐门不是也没有加入那一边，依旧和我们绯月骑士团联手么？”

    “不一样，我们唐门是小公会。”

    “哼哼！”

    我转身看了看远处的boss，龙骑之魂兰河，他依旧骑乘着骨龙，立于宝殿中心，顿时有种欲言又止的感觉。

    “想打吗？”绯月看透了我的心意。

    “或许……试试？”我说。

    绯月道：“我们还有一个云游仙医存留下来了，加上丁大美女，两个云游仙医，或许可以试试，唐韵，你说呢？”

    唐韵一双美眸也看向了boss，顾盼生辉，绝美的脸蛋一点点的涌上了酡红，热血沸腾起来了：“打！”

    “那好！”

    绯月笑道：“既然这样，那就组队一起打，反正我们大部分都不是红名，挂掉了也不会掉太多等级，就是夕掌门可能会掉很多级，你多少罪恶值了？”

    “掉25级而已，小意思。”我说。

    “噗……”

    绯月莞尔：“那就准备开始吧，试试，如果打不了我们就放弃，留在这里总比出去了要好。”

    “嗯！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。