第一百二十三章 画地为牢第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



交织，横扫过一整片区域，以至于苏希然、夏雨两个云游仙医mm率先被秒了，两个人茫然到底，头顶上飞起恐怖的伤害数字——

    “12761！”

    “10289！”

    “完了……”王劲海脸色铁青：“我们被画地为牢了，这是要被团灭了吗？”

    绯月一脸茫然：“是。所有人都别慌，记得捡取队友爆掉的装备，尽量减少损失，既然是死，那就拼了吧，要有尊严的死，或许能熬到boss的画地为牢消失。”

    我提着盾牌策马横移，追赶在兰河的身后，但他似乎已经陷入了狂暴状态，挑衅已经没用了，只能眼睁睁的看着兰河一个个的把林澈、王劲海、果决、绯月、张伟等人秒杀掉，而唐韵则因为灵语盾的韧性略强一些，被一剑劈得飞了出去，“蓬”一声撞击在大殿中心的石柱上。

    “完啦~~~”

    我看了眼周围，居然只剩下我和唐韵了，急忙策马狂奔，捡起了林澈爆出的护手和绯月爆出的法靴扔进包裹里，然后直奔boss而去，身后传来了唐韵无奈的声音：“喂，你去找死么？”

    “不然呢……”

    结果，兰河猛然回眸，骑乘着骨龙，长剑一摆，裹挟着破灭天地的力量轰在了我的流金盾上，顿时再次“蓬”一声巨响，就仿佛拍苍蝇一般的把我从幽灵战马上直接轰飞出去，重重的撞在了石柱上然后落下了唐韵身边，头顶上飞起了8672点伤害数字。

    “狂暴的龙骑士，真恐怖。”我皱了皱眉。

    唐韵已经站起身来，灵袍被长剑切开了一道血痕，露出一片雪腻的肩膀肌肤，美眸中透着不服输，说：“丁牧宸，快起来呀~~~你的黄金火刃不是有一个挪移技能吗？利用这个技能去安全的地方，说不定能救我们两个一命。”

    “这里上天无路入地无门，boss的移动速度是我两倍，能去哪儿？”我拄着紫电青霜剑站起身来，额头上有鲜血流淌下来，一脸的狼狈。

    唐韵抬头一看，伸手指着我们头顶上的石柱，道：“上去？”

    “好像……”

    我仔细看了看，石柱上有铭纹，那些铭纹至少有一尺深，好像确实存在这种可能性，只是希望特别渺茫罢了，但值得一试，于是立刻双线操作黄金火刃拦住了boss，黄金火刃血量高，能挨两下，然后伸出左手：“来，我带你上去。”

    唐韵俏脸一红，马上紧紧的抱住了我的手臂，就在下一刻，灵性转移发动，我和唐韵居然真的被一起向上挪移了20码之多，就在身体即将下坠的瞬间，我眼疾手快的抬手一剑刺入了石柱的缝隙之间，“铿”一声火星迸溅，顿时两个人就挂在了剑柄下面了，晃来晃去。

    “苏醒吧，灭世之焰！”

    唐韵浑身起火，抬手一道炎龙舞落在boss的脑门上，跳出3000+的伤害数字，并且有火焰灼烧效果，似乎……还有机会杀掉这个boss？

    一瞬间，她激动不已：“看到没有，这种情况可以攻击啊……”

    我却觉得右臂缓缓的开始酸痛起来，道：“可是我撑不住了，一条手臂怎么可能长时间支撑两个人的体重？”

    “那怎么办？”

    “得上去。”

    我右臂发力，左手拉着唐韵，硬生生的往上攀爬了半米之多，顿时喘着粗气，低头看了看，只见兰河骑乘着骨龙，正在下方挥舞利剑，一声声咆哮道：“胆怯的鼠辈，下来，与吾光明正大的一战！”

    他光是挥舞长剑，但却再也攻击不到我们，而唐韵的魔法却能够得着他，倒确实可以利用这种类似于bug的方式杀掉这个紫金级boss，一大能杀掉，灭团的损失也就差不多能弥补回来一点了。

    “必须坐到剑上去。”

    唐韵一双美眸看着上方，说：“否则你撑不住的话我们两个都掉下去，就完了。”

    “嗯，我尽力。”

    我已经累得满头大汗，奋力单臂攀爬，终于猛然往上一尺，整个人的重心一下子来到了紫电青霜剑的上方了，形成了坐在剑身上的姿态，然后左手轻轻一带，唐韵顿时落在怀里，一时间温香软玉，很让人消受。

    “啊？”

    唐韵一袭灵袍裙摆飘飘，坐在我腿上的一瞬间，俏脸绯红，道：“这……这样不好吧？”

    我一摆手：“你也可以选择下去，你以为我想这样吗？我的屁股快被切成两半了……”

    “为什么会切成两半？”她讶然。

    “剑的竖着插的，所以剑锋垂直朝上。”我感受着屁股正在被缓缓切开的感觉，禁不住深吸一口气，“咝”的一声，道：“唐韵，快点干掉boss，不然我真的会被切成两半了。”

    “嗯，你撑着点啊！”

    唐韵扬起法杖，开始施法，顿时浑身火光缭绕，而我则像是抱着一团火球，禁不住道：“烫烫烫~~~姑奶奶，你倒是开组队攻击啊？！”

    “开了啊……哦对了，刚才被灭团了，队伍散了……”

    “靠！”

    我马上组队，把她拉近队伍之中。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。