第一百二十四章 紫晶冰魄盾第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



唐韵一团团的扔着炎爆术，滚烫气浪不断袭来，让我觉得怀里坐着一个火焰美人一般，难以消受，而且唐韵身段曼妙，发丝间传来一缕缕淡淡幽香，似乎更让人觉得凌乱了，随着她的施法动作，娇躯后仰，某一刻就仿佛躺在我怀里一样。

    担心她动作太大，我便低声申请道：“咳咳……唐韵，我能搂着你的腰吗？我担心你扔炎爆术的时候太用力把自己也给扔出去了。”

    她顿时俏脸腾一下全红了，霞飞双颊，一直红到了耳根，道：“真的是担心我掉下去？”

    “嗯。”

    我沉声道：“我发誓，是为了团队最后的胜利，绝对不是为了揩油。”

    “那好，你搂吧。”

    “嗯。”

    我轻轻伸手，环着她纤细的腰肢，一时间手掌触碰到一片绵软却充满弹性的肌肤，整个人都快要崩溃了，忍不住的遐思迩想，奋力沉静心神才冷静了下来，说：“你不要谢谢我么？”

    “啊？”

    唐韵一边扔着炎爆术，一片俏脸绯红的回眸看了我一眼，美目中写满了“想打人”，说：“谢谢你，国服最厚脸皮的骑士！”

    “emmmm……”我无言以对。

    她扑哧一笑，问：“丁牧宸，你屁股被切开了没有？”

    “快了，切了一半了，你快点。”

    “嗯，我尽力。”

    想了想，我装备上了魔恨弓，双手环着唐韵的纤腰，技术很“糙”的开弓射箭，每一箭也能射掉boss大约1700+的气血，这么一来大大的增加了输出速度了，以至于十分钟后，boss只剩下20%的血量了，这时候更加令人紧张，不知道boss有没有新的招数，如果有，我们就危险了。

    四周，画地为牢形成的骨墙依旧屹立，没有倒塌的迹象，幸好我们没有真正的去等画地为牢消失，否则恐怕早就被杀了一百次了。

    我现在顶着大量的罪恶值，绝对不能死，否则损失太大了，一下子就能从巨鹿城等级天榜前十掉到不知所踪的排名去了。

    所幸，兰河似乎除了狂暴杀人和画地为牢之后也没有别的花样了，转眼就被我和唐韵联手打到只剩下5%的气血了，这时候，我忍着屁股传来的切肤之痛，说：“韵姐，我们先说说一会boss战利品怎么分吧？行不。”

    “行啊。”

    唐韵手中不断投射炎爆火球，说：“你说怎么分，提个方案。”

    “出灵术师的装备归你，出骑士的装备归我，其余的装备，等回到巨鹿城之后叫上绯月她们一群组队的人，roll点决定归属，毕竟之前50%的气血是大家一起打掉的，不能就我们两个人瓜分了。”

    “嗯，公平，就这么办吧。”

    “好。”

    ……

    很快的，在炎爆术的攻势下，兰河一声惨嚎从龙背上坠落了下去，整个人都在疯狂抽搐着，发出不甘的怒吼：“吾终结一生未能成为传奇，可悲可叹~~~”

    “哗啦！”

    伴随着boss的挂掉，爆出了一地的装备，我和唐韵也各自升了一级。

    收起魔恨弓，左手一勾搂住了唐韵的腰肢，身躯一旋右手牢牢抓住了紫电青霜剑的剑柄，“铿”一声就拔了出来，紧接着跟唐韵一起落地。

    落地三秒后，依旧抱着她的腰，莫名的觉得十分不舍。

    唐韵俏脸一红：“喂，落地了，我安全了。”

    “哦。”

    我松开手，掌心里仿佛还保留着她的温软，尴尬一笑，说：“你去看看有什么战利品吧？”

    “嗯，好的。”

    她欣然走了过去，把boss爆出的装备一件件的铺开，一柄火光缭绕的法杖，一个青色皮甲头盔，一副皮甲靴子，此外还有一面十分厚重的盾牌，紫色流光转动，只是看了一眼就让我心跳加速起来，会是紫金器吗？如果是，我可能即将拥有一面超强盾牌了。

    唐韵先看了法杖的属性，那也是她最期待的——

    （紫金器）

    灵术攻击：140-245

    灵力：+45

    体力：+42

    特效：爆炎，火焰系法术威力+20%

    附加：提升使用者22%的灵术攻击力

    需要等级：58

    ……

    毫无疑问是一根极品杖子，火焰系法术伤害+20%，这个属性就足以让大部分的灵术师疯狂了，而据我所知，唐韵就是一个火法，她很少用冰箭术、岩锥爆击等技能，相反，最爱用的技能都是炎爆术、炎龙舞等火法系技能，喜好可见一斑。

    “你的装备，归你。”我说。

    她欣然一笑，直接就把爆炎杖给装备上了，笑道：“我的第一件紫金器哦~~~谢谢夕哥哥！”

    “不客气……”

    紧接着，又看另外的装备，结果皮甲的头盔和靴子都是黄金器，虽然也能值不少钱，但显然不属于我们，于是扔进了唐韵的包裹，而接下来的才是重头戏，唐韵费力的举起了那枚紫色流光缭绕的盾牌，“铿”一声将其竖在地上，随后属性飞跃而出——

    （紫金器）

    防御：270

    灵术抗性：+28%

    格挡：+12

    体力：+50

    力量：+48

    特效：减伤10%