第一百二十四章 紫晶冰魄盾第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



特性：坚韧，增加使用者1200点气血

    特技：，召唤冰魄守护身体，抵消一定程度的所受伤害，韧性值为自身攻击力上限的三倍，消耗特技值50点，冷却时间5分钟

    需要等级：58

    ……

    竟然是一面附加特技的盾牌，神器啊！

    我看得口水都快掉下来了，这个紫金器盾牌的属性强得让人不敢置信了，10%减伤不说，还加了1200的体力，更夸张的就是这个特技“冰魄”，召唤冰魄护盾，韧性值是攻击力的三倍，也就是说我的真实攻击力是2779，只要召唤这个冰魄特技，别人想要攻击我就必须打破这个护盾，而护盾相当于我的攻击力上限三倍的气血，换言之，想要攻击到我的真实气血，必须打掉我8338点气血再说，而我的双抗那么变态，可想而知有多么坚不可摧了。

    “哇……”

    唐韵也深知这面盾牌的强大之处，睁大一双美目看着我，说：“你该请宵夜了。”

    “行，没问题。”

    我哈哈一笑，从唐韵手里接过紫晶冰魄盾，“咔嚓”一声装备上，顿时属性和战斗力都暴涨了一大截——

    （骑士）

    等级：58

    攻击：835-1330（+113%）

    暴击：14%

    防御：1328（+34%）

    气血：12846

    真气：100/100

    幸运值：32

    超凡成就：21

    声望值：3025

    战斗力：4734

    ……

    心底美滋滋一片，这属性攻守兼备，正是我喜欢的套路。

    一旁，唐韵又在boss的尸体旁找了找，忽地美眸泛光，捧起了一张残卷，道：“龙……龙陨术残卷，又一本，太好了！”

    我讶然：“boss居然爆残卷了？”

    “嗯！”

    她连连点头，说：“我们唐门之前已经出了一本龙陨术残卷了，加上这个有两个，还差一个就能兑换一本龙陨术了，你那里有吗？”

    “也有一本，不过是工作室里大家一起打的，所以你只能从我这里买。”

    “可以的。”

    她美目生辉，笑道：“据我推测，现阶段一本龙陨术的价格应该是10w左右，这个是比较公道的价格，所以一本残卷应该是3w，我拿出6w来，其中三万买你手里的这本，另外三万给之前组队的大家平分，你觉得这样公平吗？”

    我意味深长的看了她一眼。

    唐韵抿着红唇：“怎么啦，我说的有问题吗？”

    “没。”

    我摇头一笑，说：“只是觉得像你这个年龄的女孩能这么明事理很不容易，有许多女玩家看到自己的装备就失去理智，就撒娇想白拿，你不一样。”

    “当然不一样。”

    她美眸幽幽，浅笑道：“我知道分寸的，什么是我的，什么不是我的，都分得清。”

    我瞥了她一眼：“这句话好像很有意味的样子。”

    “没有啦，分东西！”

    “嗯。”

    很快的，唐韵就拿到了三本龙陨术残卷，带上我包裹里一些大家的东西就回巨鹿城去了，而我则继续留下刷红名，不刷掉的话也没法用回城卷轴回城，现在我才是真正的被画地为牢，被封堵在龙陨圣骨塔出不去了，唯有刷掉红名才能重获自-由。

    ……

    转眼已经是上午八点。

    苏希然上线了，“滴”一声发来一条消息：“丁队，累么？”

    “累也要撑着，我要刷红名！”

    “早餐买来了，给你买了两个鲜肉包，一份紫薯，外加一瓶豆浆，还热着的，现在下线吃完饭再继续干？”

    “嗯，好。”

    在三层找了个角落，下线，补充能量。

    取下头盔，深吸一口气，真是累得不轻，走到沙发边坐下，抓起豆浆就狠狠的喝了口，这才软软的靠在沙发里，说：“累死了，再也不是二十几岁的小年轻了……”

    苏希然横了我一眼：“你已经是中年人了么？”

    说着，她站起身来到我身边，玉葱般的手指轻轻帮我揉了揉肩膀，顿时正在吃包子的林澈眼圈都红了：“又区别对待！”

    张伟道：“我们也可以出去松快一下身体啊，一小时180的那种。”

    王劲海沉吟道：“我更喜欢一小时200的那种。”

    林澈道：“听说最近300了。”

    苏希然一双美眸充满杀气：“需要我重新整肃一下工作室作风吗？”

    “别啊希然姐，我们自己偷偷去就行了……”

    “还敢说！”

    苏希然俏脸微红，道：“幸好，丁队跟你们不一样！”

    林澈咧嘴笑：“上次那个妹子还问你们的大帅哥怎么好久不来了。”

    我讶然：“啊？哪个啊，是不是短头发的那个？”

    苏希然俏脸泛白，扶着额头不想说话了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。