第一百二十五章 老唐尼打坏蛋第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



吃完饭，上线，继续刷龙骨骷髅。

    ……

    圣骨塔三层基本上没有什么人了，实力较强的绯月骑士团、池白神域的人已经在昨晚的一战中全部挂掉了，以至于整个三层只有寥寥数人刷怪，而其中仅仅我一个人能够在怪物堆里冲杀，其余人都不行，一不小心就被秒了。

    下午三点多时，再次遇到了一只1级龙骨骷髅，封印成功，六星！

    终于，幻兽空间的三个空位都满了，于是把分别七星半、六星、四星半成长的龙骨骷髅宝宝都截图发到了论坛上，让玩家自由竞价，最终结果将会在明天早上公布。

    不久后，再次爆出一张龙陨术残卷，这次是我的私人物品了。

    打开好友列表，直接把技能残卷发给了绯月。

    绯月激动了，马上打开通讯器，兴奋道：“夕掌门，这是你刚刚出的？”

    “嗯，几秒钟前出的。”

    “太好了！”

    绯月惊喜不已，道：“唐韵已经出了完整龙陨术了，我这里就还差了一本残卷，你这本卖我吧，开个价。”

    “你自己出吧。”我说。

    “十万？”她试探问道。

    “成交。”

    这次轮到我大喜过望了，绯月可真是出手大方啊，一看就是不差钱的主，于是，交易确定，等我回城之后就一手交钱一手交货了。

    ……

    下午五点多时，龙陨圣骨塔即将关闭，24小时到了。

    我的红名已经刷掉了，直接回城。

    “唰！”

    出现在久违的巨鹿城中，没有想到一入圣骨塔就是一整天，装备都快要被打烂了，修理一下装备，召唤绯月，交易了残卷之后，绯月轻笑：“夕掌门，你先别走哦~~~”

    “你还要做什么？”我怔了怔。

    “等等我。”

    她轻盈走向了不远处的杂货商，很快的一本淡金色技能书出现在手里，学习之后化为零星光辉沁入娇躯之中，绯月微微一笑：“走，进大圣堂跟我切磋一下，让我试试龙陨术的威力，怎么样？”

    “可以。”

    我笑了笑，翻身上马，跟着绯月一起踏入了大圣堂，刚好，我也想知道这位绯月骑士团的美女盟主到底有多强。

    “啪”一声，一面血红色战旗立在了我们之间，玩家之间的切磋，在安全区也可以进行，一旦插旗，系统就开始读秒了。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    读秒结束的瞬间，绯月的名字化为红色，她猛然跺地撑开了灵语盾，扬起法杖，顿时身周狂风急旋，一道道龙影出现，仿佛有一头神龙在虚空中游动一般，下一刻，龙陨术降临，我脚下的大地轰鸣作响，紧接着一头紫色雷龙破土而出，席卷我的身躯，凌空而上，紧接着再次坠地，造成了两段伤害，一瞬间，我浑身传来剧烈痛感，这技能果然不愧是灵术师的得意技，伤害太高了——

    “2183！”

    “2871！”

    以我的灵术抗性依旧被打掉了5000血，等于一个技能就干掉我40%的气血了，再来一发还了得？

    就在两秒后，第二次龙陨术降临，不得了，这技能的冷却那么短，居然还能重复使用，学了龙陨术的灵术师都是怪物！

    不能坐以待毙，疾驰一开，策马向前飞奔，同时相继开启荣耀盾甲和斗气护体，抗性翻倍暴增，快速拉近距离之后长剑掠空而下，笔直的劈向了绯月。

    “嗯？”

    绯月抬手洒下一片烈焰火雨，以灵语盾抵挡我的普攻，一边飞速后退，五指一张就是一个冰箭术落下，但减速效果被疾驰技能抵消了，我再次开启幽灵战马的幽灵形态，速度增加了一截，持续攻击，猛然间长剑迸发出一道火芒，正是普攻+重斩+普攻的三连击。

    以我的攻击，绯月心知肚明一旦破盾之后就面临被秒的命运，顿时终于交出了空间跳跃技能，一下子冲到了数十码外的空地上，而我也早就在等着她交位移技能了，一个骑战冲锋就跟上去了，“蓬”一声撞晕绯月。

    “咝~~~”

    绯月指间的戒指发出淡淡光辉，秒速接触了眩晕，似乎是一个装备特性，好厉害，居然还能解除负面效果。

    踏出一个冰霜极地之后，绯月与我擦肩而过，她的走位相当精髓，开启灵术师的风灵咒一下子就跑到我身后，巨龙咆哮声不绝，又是一个龙陨术。

    我皱了皱眉，左手盾牌猛然一振，发动特技——冰魄！

    “刷刷刷~~~”

    一道道冰霜缭绕缔结，在紫晶冰魄盾的表层凝结出巨大的冰魄，仿佛蒙上了一层冰盾一样，而龙陨术的伤害则全部都被冰魄给吸纳了。

    “晕……”