第一百二十五章 老唐尼打坏蛋第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



绯月美眸如水，在释放下一个龙陨术之前就被我迎面赶上了，破障三连击爆发，直接破盾给秒了。

    插旗切磋结束，绯月满血复活，美目中透着淡淡不解：“那个巨大的冰晶护盾，是特技么？”

    “嗯，盾牌特技。”

    “厉害了……”她微微笑道：“难怪就连官方谱写的巨鹿城志里你都是五星级战斗力的玩家，整个巨鹿城，能让我束手无策的战士系玩家恐怕只有你了，你的实力对我而言，是全面压制的那种。”

    我咳了咳：“其实，你现在的龙陨术是1级，等到你把它练到6级之后就难说了，伤害能增强不少，说不定在不喝药的情况下我两回合就被秒了。”

    “别安慰我了，除非我的灵藤缠绕能命中你，否则还是没什么希望，何况你都还没有动用你的那只逆天幻兽。”

    “你怎么知道我的幻兽逆天？”我笑问。

    绯月美眸中透着灵性，笑道：“很简单，巨鹿城堂堂的驯兽骑士夕掌门，连八星的幻兽都舍得卖出去，这说明你自用的幻兽一定更强、更逆天，应该就是那把火刃吧？”

    “是。”

    “不跟你多说啦，出门练级去，我要重夺等级榜第一宝座。”她梨涡浅笑，胸前峰峦起伏，充满自信的样子，走到大圣堂的门口，又转身对我说道：“最近上映的电影不少，你不约唐韵大美女去看个电影什么的么？”

    我悻悻道：“我不当你的棋子，居然还想用我来减少唐韵的练级时间？不过你放心，唐韵白天基本上都是要上课的，她也不是所有的课都敢翘，你坚持练级就是了。”

    “好好，走了。”

    她踏出一个空间折跃，已经出门了。

    ……

    我则深吸一口气，下线，吃饭，吃完饭之后大家都上线升级了，而我则因为连续在线时间太长，不想继续上线了，但又不能睡，一旦傍晚就睡了，肯定夜里醒来，到时候生物钟又全部乱套了，于是坐在沙发里，摆弄着手机，看看官方的消息什么的。

    就在这时，手机跳出了一条微信，正是来自于唐韵：“吃完饭没？”

    “吃完了。”

    “看电影吗？”她发来一个笑得很夸张的表情：“钢铁侠6上映了，我和阿雨都打算去看，你不想看看老唐尼打坏蛋吗？来的话，我给你定张票。”

    “几点的？我能赶上吗？”

    “七点半，足够赶上，就在教育园的万达影院好了。”

    “嗯，好！”

    “那七点半，不见不散哦！”

    “好，不见不散。”

    洗了个澡，换上一身干爽衣服，随后出了门，直奔约定的影院。

    九月底的天气，还是有些炎热，商场里到处都是穿着短裙、热裤的女生，看得人眼花缭乱，当我来到影院大厅的时候，远远的看到了两个美丽身影，唐韵和王雨已经到了，唐韵穿着一袭小白裙，远远的看见了我，挥了挥手里的票。

    我快步走了过去，问：“要喝点东西吗？”

    “可乐爆米花呀~~”

    唐韵轻笑：“作为紫晶冰魄盾的感谢，是不是该请我们？”

    “没问题。”

    我马上买了两份吃的，分别给了唐韵和王雨。

    “谢谢你，夕掌门。”王雨轻笑。

    “客气什么。”

    距离进场还有几分钟，于是我拿着一杯可乐，跟两个女生在外面等着，大厅里等待开映的人很多，不出所料，很快的唐韵就被认出来了，毕竟她与游戏里的样子几乎是一模一样，而巨鹿城志里就有她的游戏截图相册，很多人都看过了。

    于是，许多男生都投来了倾慕的目光，只是没有一个有勇气搭讪，只敢远远的小声议论。

    “提……提拉米苏？”

    “对啊，那不是提拉米苏吗？她果然就在苏州啊……没有想到现实里能见到。”

    “好正啊，比游戏里还漂亮……”

    “她旁边的男的是谁啊？看起来跟巨鹿城第一美女很亲密啊，长得那么丑，真是鲜花插在牛粪上了……”

    ……

    我听得一头黑线，低声问唐韵：“我像是一坨牛粪吗？！”

    她吃吃笑着点头：“像！”

    王雨则笑着安慰道：“夕掌门你不用生气啦，对于男生而言，跟女神在一起的都是牛粪，谁管你长得帅不帅呢？”

    我颔首：“是，还是王雨明事理。”

    唐韵松开含着吸管的红唇，一双美目瞧瞧我，轻哼了声没说话。

    ps：给大家推荐两本贼好看的都市小说，一本是老施的《校花的全能保安》，书号2459058，一本是伪戒的《正道潜龙》，书号2731559！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。