第一百二十六章 树欲静而风不止第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



开始进场时，人潮汹涌。

    我和唐韵、王雨就被人潮送进了影院里，然后找到了自己的座位，好巧不巧的是走进去的次序不太对，王雨坐了我和唐韵中间的座位，让我有些尴尬，但却又不好意思开口，那也好就这样，王雨也算是半个朋友了。

    电影放映之前，观影者们议论纷纷，有的人在讨论剧情，有的人在讨论《天行》的事情，毕竟大部分观影者都是附近大学城的学生，基本上都在玩游戏，只是有的用高端头盔，有的用便宜的平民头盔罢了，但游戏体验是一样的。

    我百无聊赖，捧着可乐把下巴放在前排空位的椅背上，唐韵看了看我，扑哧一笑，也没说话，很快的电影开始放映，一如既往的一顿瞎飞乱砸，直到快要结束的时候，我沉浸在干架的情绪之中，唐韵站起身来：“走啦，彩蛋都放完了，你在等什么？”

    “没等。”

    我也站起来，说：“十点多了，差不多可以回去就睡了。”

    “嗯。”

    唐韵浅浅一笑，对身旁的王雨说：“明天帮我点个到，我就不去上课了，冲60级，争取比绯月先一步二转。”

    王雨点头：“行，如果老师不严查的话就帮你点到，严查的话……你就自求多福了。”

    “没关系啦，走吧！”

    ……

    地下停车场，当我按亮自己的车时，发现唐韵的白色保时捷就在对面，也一起亮了，不禁皱了皱眉，说：“你在线时间那么久，精神不好还开车？”

    唐韵握着车钥匙，慵懒的伸了下纤腰，道：“没办法，我没有司机呀，小雨开车我又不敢，她可是一个马路杀手。”

    “回去路上小心点。”

    “嗯。”

    两辆车鱼贯出了停车场，在到了文正学院门口的时候唐韵停在了路边，冲我摆摆手，我则也放下车窗挥手作别，然后一脚油门冲进了城市的夜幕之中。

    回到工作室的时候已经十点多，也不想上线再去练级了，脑袋昏沉沉的一片，于是给苏希然发了条微信就回房间洗洗睡了，一沾上枕头整个人仿佛就释放了自我一般，转眼进入了睡眠，跟周公的女儿约会去了。

    ……

    次日清晨，早早醒来，精神养足了，坐在床头查看手机上的天行私信，挑选出三个竞价较高的玩家，结果七星半的龙骨骷髅卖价高达18w，而六星的龙骨骷髅卖价则是10w，竞价者是同一个人，一个叫秋月无边的弓箭手，但我知道，她是沈丘白的表妹赵梦月，这两只龙骨骷髅事实上是池白神域买的。

    不过没办法，只能卖了，赵梦月的出价比其它人高了一大截，而且龙骨骷髅是防宠，没有太大的干系，最多是杀boss什么的有利一些，在pk中的作用不是很大，卖了也就卖了，现阶段赚钱最重要，池白神域的钱也照样赚就是了。

    至于四星半的龙骨骷髅，价格较低，只卖了五万，但也不错了。

    晨练，早餐，之后上线。

    “唰——”

    一道白光飞散，出现在了巨鹿城广场上，马上发了条消息给赵梦月，她让我在仓库管理员旁边等她，于是稍微等了几分钟后，赵梦月来了，游戏里的她一身皮甲勾勒着曼妙的曲线，体态纤柔，一双修长的雪腿踩着皮靴，身后背负着一柄战弓，梳了一个公主头，看起来气质与野性并存，走过来微微一笑，说：“今夕何夕，又见面了。”

    “嗯，是啊。”

    “听说你们昨天在圣骨塔跟表哥干了一架，最后还把池白神域灭团了，可真狠，把表哥气得暴跳如雷了呢~~~”

    “你的两个龙骨骷髅也是为沈丘白买的吧？”我笑问。

    “嗯。”

    赵梦月眨眨眼，笑道：“我哪儿有那么多零花钱呀，自然是他的意思了，来吧，先交易我一只，我存了宠物仓库之后再交易另一只。”

    “行。”

    一分钟后，包裹里多出了28w金币，大赚了一笔。

    赵梦月抿了抿红唇，说：“其实我们在现实里见过面，你人不错，没有必要非跟池白神域为敌的，这样一来还伤了和气。”

    我笑了笑：“树欲静而风不止，问题出在池白神域身上，不在我们天选组。”

    “懂的。”

    赵梦月微微一笑：“你也理解一点吧，年轻难免气盛，特别是表哥这样年纪轻轻就事业有成的人，占有欲和征服欲会特别强烈，有时候可能会做出一点稍稍出格的事情，所以……你担待一点咯，我看得出，你的心态还不错。”