第一百二十六章 树欲静而风不止第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我不禁笑了：“放心吧，沈丘白想玩我就陪他玩，他不出格我就不出格，他出格的话，我自然会让他付出代价。”

    赵梦月深深看了我一眼：“那么，再会啦~~”

    “嗯。”

    她走之后，我又完成了一旦交易，再有五万入账，包裹里就已经有了33w金币了，加上昨天从唐韵、绯月那里拿到的16w金币，一共49w，按照现在的1：1兑率，扣掉手续费之后兑换到了465500rmb，所以一口气给公会的公众账号转账了46w+rmb，这么一来，月底大家发工资的时候，恐怕这个月的薪水数字就相当恐怖了。

    “滴~”

    一条消息，来自于苏希然：“哇，那么多吗？”

    “嗯，开心不？”我打开通讯器笑问。

    “开心！”

    苏希然一脸美美的笑容，道：“拿到第一个月薪水之后，张伟都差不多能娶媳妇了~~”

    “那他娶媳妇还真没花多少钱。”我揶揄道。

    苏希然轻笑：“你今天有什么安排？”

    “独立练级，冲60级二转，争取成全服第一个二转的骑士。”

    “嗯，加油！”

    ……

    看看经验条，我如今是58级24%的经验，距离60级说远也不远，估计在玩命练级的情况下，48小时就能达成了，不过现在各大地图基本上都被玩家定点占据了，想找一个全新练级地不太容易，想了想，好久没有去雷鸣山看看苏拉的情况了，或许在那里会有新的任务。

    修理装备、补充药水，随后召唤出幽灵战马，疾驰而出离开了巨鹿城，蝴蝶林里清风荡漾，毒蜂林人潮汹涌，在众人羡慕的目光下一身极品装备、骑乘战马疾驰而过，转眼消失在地平线。

    三十分钟后，抵达雷鸣山。

    当我进入雷鸣山山谷内的时候，却发现空无一人，之前驻守在这里的青铜骑兵团已经人去楼空了，只剩下地上留下的一些灰痕与扎营的痕迹。

    能去哪儿了？

    我皱了皱眉，一路走来没有看到青铜骑兵团的npc，应该不是回巨鹿城驻守了，那么应该就是往北方推进了，打开大地图，北方的区域一片灰暗，属于尚未探索的地图，也相当的凶险，再往北不远就是洛轻衣亲自驻守的漯河要塞，巨鹿城的大军与炼狱军团交战的区域，苏拉不会已经去那里了吧？

    或许，过去找找。

    策马离开雷鸣山，直奔漯河要塞。

    十分钟后，一座连绵数十里的城塞出现在视野之中，城塞内传来冲天的喊杀训练声，并且不停有精锐铁骑从城塞中疾驰而去，前往远方执行任务，城墙上，飘动着一面面旗帜，有夏帝国的“夏”字王旗，也有龙骧骑兵团、巨象骑兵团的旗帜，这里驻守着巨鹿城最精锐的兵团力量。

    照旧，当我接近缧河要塞的时候，立刻被一群弓箭手给射了回来，一名60级npc冷冷道：“年轻人，这里不是你该来的地方，要塞已经戒严，所有非官军的人员都被驱离，你也走吧。”

    我眉头紧锁，大声道：“我没有想进城塞，我只想问问，青铜骑兵团的人去哪儿了？”

    npc颔首，微微一笑：“你说的是郡主大人麾下最耻辱的兵团吗？听说他们的副团长苏拉已经带着青铜骑兵团的人渡河前往漯河以北去送死了。”

    “……”

    我心头一沉，没有继续说话，漯河以南的地图怪物大部分都只是60级以下，不适合我练级了，想要练级速度就只能前往漯河以北，而且苏拉在那里，很有必要去一趟，以我的实力……多少还是能帮上一点忙的。

    ……

    离开漯河要塞，前往河边，只见河水滔滔不绝，除了帝国的一些战舰之外就没有船只了，连一艘渔船都没有，借用npc战舰是不可能了，只能自己游过去。

    深吸一口气，下水，游过去！

    召回幽灵战马，我趟入冰冷河水之中，游向了对岸，滚滚河水拍打脸庞，滋味格外不好受，近五分钟后才终于渡河成功，差点就体力耗尽沉入河底了，游泳横渡那么宽的漯河可真不是什么好主意，而就在我踏入漯河以北的岸上时，耳边传来一阵系统铃声——

    “叮！”

    系统提示：请注意，你踏入了争夺中的领土！

    眼前，一片葱郁的丛林，原本应该是属于巨鹿城的人族领地，结果现在变成了争夺中的领土，足可见炼狱力量对人类生存之地的入侵有多么严重，不过对玩家而言无所谓，炼狱军团无非是等着收割的经验值而已，越多越好！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。