第一百二十七章 鹰身女妖第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



幽灵战马踏着草地，进入了一片名为“水晶森林”的地图，当我踏入森林中的时候，远远的就听见了低低的嘶吼声，只见一个个双目茫然的骷髅兵出现在丛林里，他们只装备了一些简单的铠甲，有的只有腕甲和护膝，有的只有一片残缺胸甲，手里提着生锈的钝剑，或者是残断的铁剑，发出淡淡的悲鸣声，在丛林里缓缓移动着。

    骷髅兵，63级黄金怪，攻击较高，但防御、气血都偏弱，算是炼狱军团里较弱的兵种了，不过强在数量，基本上一旦出动就是人山人海，他们生前都是人类，但被亡灵法师吸取了灵魂，变成了死亡力量的傀儡，最终变成了眼前的这个模样。

    “咝~~~”

    一名骷髅兵已经发现了我，发出了低沉的嘶吼声，这嘶吼声似乎有号召的作用，结果周围十几个骷髅兵都疯狂冲了过来，挥舞断剑，发出杂乱的尖啸声。

    杀！

    召唤出黄金火刃，一马当先冲了过去，长剑在骷髅兵群中爆出破障五连击的光辉，连续激荡出两道战争旋风，加上火焰雨的洗礼，一群骷髅兵的血条立刻开始狂掉，而我自然而然也会被攻击到，63级怪物攻击太高，每一剑大约能打掉我200-300血，一旦被围攻多了就有点受不了，只能绕行走位，带着一群骷髅边跑边打。

    两分钟不到，清理得干干净净，地上一堆银币，还有一些白色装备，全部打扫入包裹之中，看看经验条，升了1%，这意味着我要杀一千多个骷髅兵才能升到59级，可真是一个浩大工程。

    打开地图，继续往前水晶森林深处推进。

    半小时后，当我再次清理掉一大片骷髅兵之后，空中忽地传来了一声尖啸——

    “桀桀！”

    抬头看去，却不见踪影，只看到了云霭密布。

    “嗤~~~”

    一道身影忽地破开云层，笔直的冲向了大地，就在我诧然的瞬间她就已经来到面前，赫然是一个拥有巨大苍鹰身躯，但却有一颗狰狞女人头颅的怪物，浑身充满了腐朽的妖气，面目狰狞，双爪泛着寒光笔直的抓向了我。

    危险了！

    下意识的一翻身，结果怪物的利爪刺透了幽灵战马的身躯，“噗嗤”一声直接把坐骑给抓灭了，幽灵战马哀嚎一声重回我的坐骑空间，要等十分钟才能重新召唤，而我则顺着地面滚出了几米远，后背火辣辣的剧痛，转过身一看，她依旧在空中，狰狞而充满杀气的看着我，也在这时，终于看清楚她是一个什么样的东西了——

    （紫金级怪物）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：鹰身女妖是一种黑暗生物，残暴、贪婪而凶狠，她们拥有强大的翅膀，有很强的飞行能力，并且自称是风神的女儿，但这些风神的女儿可不简单，她们嗜杀成性，自古以来就一直偷袭人类与牲畜，而在炼狱降临之后，鹰身女妖更是义无反顾的加入了炼狱军团，成为炼狱军团中一支不可小视的力量

    ……

    转眼间，她又来了！

    发出凄厉的尖啸声，双爪泛着寒光俯冲而来。

    我急忙扶起盾牌，猛然沉声摆出防御姿态，但在力量悬殊下依旧被一击轰得连人带盾牌滚翻了出去，气血再次掉了4000+，这样下去可不行，很有可能会被这头鹰身女妖杀死在水晶森林里，就在灌下一个血瓶的瞬间，我直接开了疾驰，朝着茂密的丛林深处狂奔而去，或许依靠丛林枝叶的掩护，能让我逃过一劫，毕竟，硬拼的话不太现实，我的坐骑都被打没了，在失去骑战冲锋的情况下是根本无法与空中飞行单位抗衡的。

    “死！！”

    空中，传来了鹰身女妖的尖啸声，仿佛厉鬼的索命一般，她扇动双翼，形成了如刃的旋风，将丛林树枝纷纷斩断，也印证我的想法错了，想依靠地形躲过鹰身女妖的攻杀几乎是不太可能的。

    “蓬~~~”

    身后又中了一次爪击，鹰身女妖的攻击力太强了，直接就把我打成了残血，顿时有种上天无路入地无门的感觉，真是后悔有点冒进了，争夺中的领土实在太凶险，单人玩家进入太危险了，除非是组队，否则难以对抗鹰身女妖。

    就在我后悔的时候，忽地前方金光绽放，草地上浮现出一道法阵，“唰”一道身影降临，赫然正是许久不见的苏拉，她双眸透着银色光辉，五指缓缓托举着一团阵法能量，在周围撕扯出一道道空间裂缝，低声道：“快过来我身边！”

    她来救我了？

    我急忙冲了过去，就在走到苏拉身边的那一刻，她猛然