第一百二十七章 鹰身女妖第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



将手掌闭合，顿时身躯的粒子都仿佛被抽离了一般，直接就被挪移到了另外一个地方。

    “唰~~~”

    依旧还是水晶森林，但坐标足足移动了100多，四周围满是手握盾牌、提着长枪防御的骑兵，形成了一圈，而中心处则有两架木制机弩，近两米长的钢箭架设在发射槽中，几名骑士用力的拉动，瞄准远方。

    “她来了！”

    苏拉扶着我的手臂，大声道：“准备瞄准！”

    丛林上空，鸟儿飞起一片，鹰身女妖的身影出现了，拍打翅膀，卷起了的风刃将鸟儿绞杀成一堆碎肉，她浑身缭绕着死亡气流，一双眸子里透着狂暴与杀戮气息，狰狞笑道：“胆敢闯入黑暗的领域，你还想逃走吗？给我去——死！”

    “发射！”

    苏拉直接下令。

    “蓬蓬~~~”

    两张机弩一起射出，空中的鹰身女妖似乎意识到了危机，猛然旋转身躯，避开了一道巨型箭矢，但却避不开另一道，“噗嗤”一声在空中洒下一片血雨，其中一只翅膀被射穿，但却伤而不死，发出低沉的嘶吼声：“人类，你们必将被复仇！”

    说着，这只鹰身女妖带伤离开了。

    ……

    我松了口气，皱眉道：“你们怎么来到这里了？”

    苏拉秀眉轻蹙：“这句话恰恰是我要问你的，你怎么孤身一人来到了这里，难道不知道这里是巨鹿城与炼狱军团势力丛杂的战争区域吗？”

    “知道，我就是来找你的。”我说。

    苏拉欲言又止，一双美眸透着淡淡的感动，也就不计较了，说：“青铜骑兵团遵从洛城主的谕令，来到水晶丛林建立一座哨岗，为巨鹿城铁骑提供庇护，我们来到这里已经数日有余了，却发现形势比我们想象中的更加复杂，炼狱军团不但派出了大量的鬼卒、食尸鬼、骷髅军团，而且还动用了鹰身女妖，这些鹰身女妖十分难缠，我们已经有多位士兵葬身在她们的利爪之下了，你也要小心。”

    “嗯。”

    我回头看了看身后的机弩，道：“这个看起来不错。”

    苏拉微微一笑：“巨型弩箭虽然厉害，但射击精度太差了，鹰身女妖灵活，刚才也只是巧合之下才射中了，而且……巨型弩箭有一个巨大的缺陷。”

    “什么缺陷？”

    “无法夜战。”苏拉皱了皱眉，说：“一旦鹰身女妖们在夜间发动战斗，我们将会很难瞄准，也很难应付她们的攻势，这次我带来了三百多名精锐骑兵，但却未必能完成任务，抵挡住鹰身女妖的一次次冲击，既然你来了，就留下帮我吧。”

    我点头：“好。”

    下一刻，任务提示来了——

    “叮！”

    系统提示：你接受了军团任务（a级★★★★）！

    四星a级任务，难度不低了。

    同时，任务界面上出现了倒计时，显示距离鹰身女妖的第一波进攻时间还有17分钟，刚好水晶森林里也渐渐的夜幕降临了，我有足够的时间等待坐骑cd，重新骑乘上幽灵战马之后战力能增强不少，不至于两下就差不多被鹰身女妖秒了。

    ……

    时间一点一滴过去，骑士们纷纷在外围竖起了火把，他们栓下战马，提着盾牌在外围结阵，长枪从盾牌缝隙间突起，只露出一双眸子看着外界，此外还有一群提着盾牌的士兵在守护巨型弩箭，更多的骑士则换上了战弓，戒备的看着远方的天空。

    营地里，一片大战来临前的寂静。

    我提着紫电青霜剑，骑乘幽灵战马远远的站着，十分冷静。

    苏拉就在我身边，幽幽道：“你选择站在这里，有什么玄机吗？”

    我笑着说：“鹰身女妖恐怕会优先攻击弩箭，等到她们接近弩箭的时候也就相对比较接近地面，就有冲锋她们的可能了，如果能冲锋撞晕她们，自然就能杀死她们。”

    苏拉扑哧一笑：“青铜骑兵团好久没有那么精明的成员了，你若是真能留住这些狡诈的女妖，我会帮你彻底杀死她们。”

    “嗯！”

    倒计时很快结束了，但我们迎来的却不是鹰身女妖，而是一些佝偻着身躯的鬼卒，他们从丛林深处涌至，发出低吼声，漫山遍野而来。

    苏拉禁不住倒吸了口冷气：“青铜骑兵团的勇士们，用你们的身躯守住营地，愿夏族的荣耀与你们同在！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。