第一百二十八章 职业之争第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“他们来了！”

    一名骑士军官低声下令：“压低你们的重心，紧握你们的盾牌，抵挡住冲击！”

    远方，黑压压的鬼卒大军开始提速，它们四肢都在地上飞速爬行，速度极快，转眼就形成了一层死亡气息萦绕的浪潮，“蓬蓬蓬”的撞击在外围的骑士盾牌上，伴随着尖锐的嘶吼声，利爪“铿铿”的扫过盾牌，咆哮着进攻。

    居然是鬼卒先来了。

    我马上骑乘战马挤到了防线边缘，获得一席之地，然后召唤出黄金火刃，在防线的前方洒落火焰雨，转眼间就铺成了一整片火海，持续灼烧鬼卒们，而有了骑兵团的保护，黄金火刃可以放心的输出，倒是十分自在。

    “铿~~”

    紫电青霜剑出鞘，不断以三连击攻击前方的鬼卒，顿时一道道战争旋风吹响了怪群，带出一整片的伤害数字，时而爆发出一道紫电特效，电流在怪群里相互传播、飞溅，突突的打掉了一大截一大截的气血，再加上火焰雨的伤害输出，完美输出。

    62级鬼卒，经验不算低，而且这时候只要被火焰雨沾上，基本上怪物的控制权就在我身上了，npc士兵们干掉的鬼卒也一样分了不少经验给我，短短十分钟不到经验条刷刷的上涨了5%，这升级效率实在是有些吓人了。

    伴随着鬼卒的不断阵亡，前方的银币已经堆积成了一堆堆，还有一些白装、青铜器、玄铁器也有不少掉落，黄金火刃在整个营地的四面八方都释放了火焰雨，持续控制战场，经验白光几乎成片的飞来，杀怪也成了一种享受了。

    苏拉将长杖刺落在大地之上，掌心里浮现着雷光，化为一缕缕雷电落入怪群，杀伤力惊人，几乎能够做到秒杀了，npc的攻防机制与玩家不一样，玩家目前极限攻击也就一剑过万罢了，但npc不同，特别是苏拉这样的boss级npc，一下打掉几万数十万都不是什么问题。

    ……

    一波鬼卒攻势之后，有数十名青铜骑兵团的骑士都受了重伤，由同伴替换了下去，在营地中心包扎伤口，发出低低的惨嚎声，外围的鬼卒尸体堆积如山，我则游走了一圈，光是金币就足足捡取了五百多，发了一笔小财，而装备则有三十多件，大部分都是高级玄铁器、青铜器、白银器这样的地摊货，不过聊胜于无，出来都出来了，要颗粒归仓。

    “来吧，让我们一起来猎杀那些该死的人！”

    远方，忽地传来了一阵阴寒的吼叫声，是鹰身女妖，她们又来了！

    “戒备！”

    一群npc纷纷举起火把、弓箭，直指着天空。

    不过，鹰身女妖很聪明，她们似乎意识到了巨型弩箭的厉害，不再从高空进攻，而是低空从丛林上方飞行而来，瞬间提速，发动了对营地的俯冲攻击！

    “开始战斗！”

    苏拉一声娇喝，手掌中火焰飞扬，化为几团火球在空中绽放来抵挡鹰身女妖的狂攻。

    “唰唰唰——”

    鹰身女妖的飞行速度太快了，她们掠近之后马上张开双翼划过空气，锐利的双爪疯狂扑杀向了外围的骑士，顿时利爪穿透铁盾的声音不断响起，那锋利的爪刺比刀剑还锐利，直接钻透了骑士们的盾牌，仿佛匕首般的刺入骑士们的胸膛中，顿时鲜血迸溅，瞬间就有七八名骑士阵亡了。

    很多，至少来了十个以上的鹰身女妖，而且清一色都是高等级紫金级怪物！

    我策马疾奔，指挥着黄金火刃飞起了，照亮空中的一片区域，顿时看到一头鹰身女妖俯冲而下，利爪泛着烈芒攻向了其中的一架巨型弩箭，而就在她双爪即将摧毁弩箭的那一刻，身躯距离地面也只有两米不到了，一瞬间，我锁定她的骑战冲锋技能图案变亮了，直接发动！

    “嗤~~~”

    体内真气爆发，化为狂猛的冲击力，连人带马撞开了空气冲向了鹰身女妖，“蓬”一声撞击下，鹰身女妖顿时发出一声轻哼，被我撞晕在半空中，二话不说就爆发出了一套破障七连击，顿时一连串的伤害数字飞速跳动了起来，其中不乏暴击伤害——

    “2617！”

    “6218！”

    “5428！”

    “3411！”

    “2672！”

    “8776！”

    “2701！”

    ……

    七次攻击，居然有三次出了暴击，看来我的14%暴击率已经初见成效了，运气一好就能连续出暴击，而这一套狂揍下去之后，鹰身女妖的气血直接被打掉了近半了，瞬间之前的气焰一扫而光，但她振动双翼，发出狰狞的怒吼声：“该死的东西，接受惩罚吧！”

    双翼一凛，顿时一道风暴把我连人带马掀翻了。