第一百二十八章 职业之争第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“5172！”

    不得了，紫金级怪物的攻击力几乎可以和boss相提并论了，这一击下再加上鹰身女妖的一次普攻，我直接就残血了，而不远处另一头鹰身女妖似乎也被吸引到了仇恨，发出怨忿的低吼，利爪缭绕着风刃扑杀而来。

    危险了。

    我不假思索的直接开启盾牌特技——冰魄，顿时紫晶冰魄盾表面铭纹绽放，一缕缕冰雪凝聚为一个巨大的冰霜晶体笼罩在盾牌表面，直接承受了那鹰身女妖的一次猛扑而不灭，我则丝毫没有损血，在冰魄的保护下灌下血瓶，同时开启复苏之风来回血。

    身后，一道怒雷斩落下去，“蓬”一声，残血的鹰身女妖立刻变成了一具焦炭，被苏拉的一击雷电术给轰杀了，紧接着，苏拉飞身扑来，宛若战士一般的扬起法杖轰向了攻击我的鹰身女妖的头顶，就在一刹那，雷电交织在法杖的尖端，“蓬”一声狠狠的将鹰身女妖从满血砸到了6%的气血，而我则趁势三连击将其收割。

    经验值暴涨，这感觉真好！

    转眼回满了气血，巨型弩箭不断发射，空中传来一声声鹰身女妖的尖锐叫声，远处，忽地黑影掠过，一名骑士被从坐骑上抓起，哀号声不绝，转眼间重新从空中落下，但却已经被撕碎成了几段，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    “该死的鹰身女妖！”

    苏拉紧咬着银牙：“瞄准，射杀她们！”

    大地之上，上百名骑士齐齐射箭，顿时箭雨在空中交织，其中还有我的一箭，很快的就又有两名鹰身女妖中箭被射落了下来，身上插满了箭矢，就跟刺猬一样，抽搐了几下，就被一名骑士上前把漂亮脑袋剁飞了，鲜血溅了一地。

    在我加入弓箭阵营之后，青铜骑兵团开始取得空中的优势，以至于把鹰身女妖们射得远远躲开，不敢再接近了。

    不久之后，仅剩的三个鹰身女妖也被射伤，振动翅膀逃之夭夭了，而取而代之的则是成片骷髅兵的进攻，漫山遍野，至少数千。

    “哼，又是这些骨骼嶙峋的肮脏生物。”

    苏拉秀眉轻蹙，道：“骑士们，拿起你们的刀剑，继续御敌！保护好伤者，守住营地，只要等到黎明，援兵与补给就会到来！”

    “是，副团长大人！”

    众志成城之下，npc们战意高昂，我则重新来到第一道防线，成为组成防线的一员，同时双线操作黄金火刃在前方撒火焰雨，提前布置好杀伤区域，这些骷髅来了不是什么太大的威胁，而是送经验的，真正的威胁是鹰身女妖，刚才我如果没有冰魄特技的话恐怕就要被秒杀了。

    时间一点一滴的流逝着，我的经验值也在稳步增长，终于在不到一个小时之后，伴随着一缕金光，59级了，而就在这时，一个铃声在空中回荡了起来，已经有人率先抵达60级并且二转成功了——

    “叮~！”

    系统公告：恭喜玩家成为第一位晋升为的玩家，特奖励超凡成就+3、声望值+500、金币+50000！

    ……

    居然还有这种好事情！

    我感慨不已，一大早上线就看见唐韵在线了，真是一个勤快的小姑娘，就连上午的课也没上，就这么直接拿到了第一个晋升二阶职业称号的玩家了。

    “滴！”

    一条消息，来自于刚刚被系统广播的唐韵：“夕哥哥，我发现了一点，每一个职业的第一位二转的玩家都可以获得一次奖励，而且是全服性的奖励，你要加油练级啊，赶在鬼谷子、魏晋南北朝的前面抢到60级的奖励！”

    “你怎么知道这个奖励是区分职业的？”我问。

    “因为是职业奖励分类，否则仅仅是冲级奖励的话……肯定没有别的职业什么事了，必定是灵术师的，总之你加油了，我刚才打听了一下，鬼谷子刚刚升到59级不多久，跟你的进度差不多，加油！”

    “嗯，好，谢谢你。”

    “不用客气，打到火焰法伤装备记得留给我。”

    “好。”

    ……

    继续，刷外围的骷髅，提升经验值。

    其实国服第一骑士之争也就只有那么几个人有资格争夺了，一个是王者公会古剑魂梦的鬼谷子，另一个就是猎月王朝的盟主魏晋南北朝，然后就是雷炎、果决等一群国服骑士排行榜前十的玩家，最有竞争力还是鬼谷子，超过他差不多就是第一骑士了。

    当然，职业之争只是开胃菜。

    我未来真正的对手是那些拥有王者实力的强大剑士、法师们，唯有击败这些人，才能将骑士推向王者的宝座，否则，始终只是二流职业而已，剑士、法师、弓箭手、符箓师、云游仙医才是亲儿子，骑士嘛，顶天了只能算是充话费送的。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。