第一百二十九章 60级！第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



整整刷了两个小时的骷髅兵，中间下线匆匆吃了个盒饭，之后继续上线，当两个小时骷髅兵刷完之后，等级已经达到了59级24%了，打扫完外围一地的战利品之后，回到苏拉身边，她正指挥着众多士兵重建营地的防御，安防鹿角等等，脸上带着欣悦：“骑士，多亏有你我们才能抵挡得住骷髅们的进攻，来吧，这是属于你的荣耀！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了军团任务（a级★★★★），获得奖励经验值+750000、声望值+300、金币+240！

    ……

    经验条再次暴涨了一截，我喜滋滋的立于原地，对苏拉说：“还有什么需要我去做的吗？”

    “没有了。”

    苏拉看向了南方，道：“我们如今只需要在这里驻守，如同一根钉子一般的插在水晶森林就足够了，这次我们完成任务，也让龙骧骑兵团、巨象骑兵团的贵族老爷们知道青铜骑兵团不是一帮只知道喝酒、玩女人的窝囊废！”

    她咬着银牙，显然在漯河要塞那里受到了不小的耻辱。

    我点点头：“嗯，一切都会慢慢证明。”

    她莞尔：“嗯！”

    “既然没有别的事情，我就继续在周围游荡巡察一下了。”

    “小心那些鹰身女妖，她们可能随时都会发起复仇进攻，以你一个人的力量恐怕难以抵挡，一旦遇到鹰身女妖，就尽量逃命吧。”

    “知道了。”

    转身，骑乘幽灵战马进入水晶森林北方，我必须寻找新的练级点，在今天就把等级冲到60级就最好不过了，而且我有这个能力，毕竟有黄金火刃这么一个强大的助力，转身一看，黄金火刃火焰缭绕，就浮现在我的身侧漂浮飞行，与我一起进入丛林，而且属性也随着升级而提升很多了——

    （黄金阶boss级幻兽）

    等级：56

    灵术攻击：1400-2240

    防御：1120

    气血：28000

    攻击：★★★☆

    防御：★★★★★

    生命：★★★★★☆

    敏捷：★★★★

    灵力：★★★★★★

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★☆

    ……

    2240点灵攻上限，难怪能一个火焰雨就秒烧3000+气血，带着这么一个大杀器练级想不快都不能，等于带了一个顶尖学会烈焰火雨的灵术师帮助练级了，而且我相信，就算是唐韵、绯月这个级别的灵术师也没有2240点灵攻，这数字太恐怖了。

    火刃的把柄位置，一双橙色眸子盯着我看，默默不语。

    我被它瞪得心里有点发慌，道：“小火，你怎么那么丑？”

    黄金火刃外围的烈焰喷张了起来，表示了反抗，但它不会说话，也只能忍了，而我则顺手给它改了名字叫“烧火棍”，很贴切。

    往北走没多远，空气中传来了一股淡淡的刺鼻气味，让人有些难忍，抬头一看，只见一棵棵参天巨树的中部漂浮着淡淡的紫色云雾，看起来像是烟，但却又不是，这些云雾在涌动着，不断传遍整个水晶森林，就像是某种毒素一样。

    不对，应该是瘟疫。

    我皱了皱眉，抬手“铿”一声拔出身后负着的紫电青霜剑，雷芒涌动在剑刃周围，在破晓的森林里显得十分明亮，而就在我突破一层灌木，来到一片开阔地上的时候，却被眼前的一幕吓了一跳，只见开阔地里支起了十几口大锅，正熬煮着一些汤药，散发出紫色的烟云。

    果然是制造瘟疫的地方。

    就在一口大锅一旁，一个骨瘦如柴的老者身穿黑色长袍，手中握着晶莹透亮的器皿，正将一些药剂倒进锅里，似乎正在调剂着瘟疫的效用，远远看去，64级怪物，巫医，炼狱军团中的一个低等兵种，但却十分重要，巫医原本都是郎中，但是却被死亡的力量所侵蚀，最终心甘情愿的效力于炼狱。

    巫医调制出的瘟疫，能让已经死去的人“起死回生”，成为炼狱的傀儡，也能让活着的人生出一些流行病、瘟疫等，一旦沾染却又没有得到有效治疗的话，活着的人也会加入炼狱，成为死者的一员，就是传说中的活死人。

    此时，游走在林间空地上的不仅仅是巫医，还有一些手握铁剑的骸骨战士，64级怪，攻击力很高，不能硬拼。

    我深吸了一口气，