第一百二十九章 60级！第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



眼前是一块大肥肉，毫无疑问，这里是炼狱军团入侵人类的一个前沿阵地，他们就在这里散播瘟疫，入侵人类领地，一整个开阔地上全是炼狱军团的亡灵，只要我把他们全部干掉，就能获得不少经验值，除此之外还能让苏拉率领的骑兵团少承受不少压力，否则恐怕又会死掉不少骑兵。

    虽然说青铜骑兵团只是一支npc骑兵团，死掉的npc或许能重新刷新出来，但多少让我有一点点归属感，特别是苏拉，她对我还不错，从理性上，青铜骑兵团被派到争夺中的领地是送死，从感性上，我一定要帮他们，在艰险的环境下把青铜骑兵团的这些火种保存下来。

    一口锅一口锅的杀过去！

    每一口瘟疫大锅有一名巫医和上百个骸骨战士守护着，经验值不菲，而且巫医有一个“复活”技能，相比是能把战死的亡灵傀儡重新复活，所以第一时间干掉巫医是必须的。

    刹那间，我和黄金火刃已经冲了出去，就在黄金火刃把一滩火焰雨撒在巫医脚下的时候，我也发动了骑战冲锋，“嗤”一声来到巫医身边，紫电青霜剑爆发出七连击，瞬间就把巫医打成了残血，而在火焰雨的秒伤灼烧下，巫医挥舞双臂，身周血色气息缭绕，但还是没有扛得住，哀嚎一声挂掉了。

    “吼吼吼~~~”

    周围，骸骨战士密密麻麻的冲了过来，最近的几个已经直接发动攻击了，剑光带着血色落在我的铠甲、盾牌上，激荡出一个个400+的伤害数字，这可不得了，马上开启疾驰，带着一百多名骸骨战士游荡在开阔地上，尽量避开他们的攻击，利用速度优势返身打无损攻击，连刺、火焰雨不断在怪物群中爆发，伤害爆炸。

    不一会，一整片的骸骨战士密密麻麻的倒在了脚下，爆出一些地摊货，全部捡取了，看看经验值，上涨了2%，还不错，虽然慢了点，但按照这个进度，今天天黑之前或许就能冲到60级二转了，到时候……骑士职业的国服第一个二转必然是我的。

    就这样，一口锅一口锅的杀过去，当我连续清掉三十多口锅的巫医、骸骨战士之后，已经是晚上六点多了，经验值接近97%，距离60级只有一步之遥了，这时候，“滴”一声收到苏希然发来的消息：“吃晚饭了，或者，等你冲到60级之后下线吃？”

    “不着急，就算是到60级了也得做完任务才能拿到首位晋升奖励，先吃饭。”

    “好！”

    ……

    下线，晚餐颇为丰盛，一个大盘鸡，一份酸菜鱼，一个黄豆焖猪蹄，外加几个小炒菜，我看了一眼菜式，说：“真是融合了很多元素的一顿饭，开吃开吃，我只有十分钟时间吃饭。”

    “我也是！”

    林澈低头刨饭。

    我夹了一块猪蹄肉扔他碗里：“多吃点肉，小澈你最近看起来反倒是瘦了。”

    “谢谢宸哥！”

    林澈哈哈一笑，继续狼吞虎咽起来。

    “怎么，你也在冲60？”我问。

    “嗯，瞄准冲击。”林澈擦了擦嘴巴，说：“虽然我现在58级，但熬一夜，明天应该就能到60级了，尽量把符箓师的二转奖励拿到手，大海也一样。”

    “希然多少级了？”我问。

    苏希然抿了抿红唇：“57级，我还差得远呢！”

    “云游仙医普遍升级都比较慢，没关系，等我升到60级之后单独带带你，尽快把你也带到60级，争一下云游仙医二转第一人。”

    “好！”

    吃完饭，上线！

    依旧出现在水晶森林里，召唤出幽灵战马，提着长剑继续往北方走，此时，林间空地上的瘟疫大军基本上已经被我剿灭掉了，由于是阵营怪物的关系，所以没有刷新出来，想要打足这剩下的3%经验只能去杀森林里那些零散的骸骨战士了。

    足足一个多小时之后，终于伴随着一道金光的降临，60级！

    立刻掏出回城卷轴，捏碎，返回巨鹿城！

    “刷——”

    白光消散，出现在巨鹿城东广场上，翻身上马，直奔职业训练所而去，当我冲进职业训练所的那一刻，骑士导师罗莱一脸的振奋，将长剑拄在地上，剑眉星目的看着我：“今夕何夕，年轻的骑士，你果然没有让我失望，率先来到这里的人，依旧是你。”

    我点点头：“导师大人，我请求职业晋升。”

    “嗯，职业晋升……”

    他沉吟一声，仿佛在感受风中的元素力量一般，很有悟道的感觉，道：“我听闻过风声吹过巨鹿城的城郊，我亲眼所见过亡者杀戮无辜的孩子，我感受过梦中巨龙的咆哮，内心觉醒过对正义的执着，啊……骑士属于永恒的信念……”

    我实在忍不住了：“导师，您就别bb了，我要怎样才能获得晋升？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。