第一百三十章 追月斩第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



骑士导师目光睥睨，看着我，似乎有些不满，说：“急功近利的年轻骑士，你的晋升将会让你获得大地的力量，成为一位大地骑士，亦即为传说中的‘大骑士’，在巨鹿城，有许多大骑士，他们拥有强大的力量，是保护夏族人民的坚强壁垒，你若是想成为大骑士的一员，需要做的事情很多，其中一件事，是领悟大地元素精灵，唯有领悟大地的力量，方能成为大地骑士。”

    我沉吟一声：“说清楚点。”

    他咧嘴一笑，露出了邪魅的笑容：“去城外西岗，杀死那些石巨人，获得一百份大地晶石，你就等于是领悟了大地元素的力量了。”

    “叮！”

    系统提示：你接受了职业晋升任务！

    任务内容：前往西岗，杀死石巨人，获得100份大地晶石回来交给骑士导师，你将会获得无上的荣耀。

    ……

    早说嘛！

    我骑乘上战马，即刻出城，飞奔出西城门，直奔大地图上的西岗，足足跑了近二十分钟，终于到了一片荒芜戈壁滩，这里荒无人烟，只有一些笨拙的石巨人在走来走去，57级石巨人，白银怪，难怪没有玩家在这里练级，按理说57级的怪物基本上都属于黄金级，有机会爆出黄金器，而石巨人则是白银级，不可能爆出黄金器，而且经验值也相对较低，所以杀这种皮厚肉糙的怪物纯属吃力不讨好。

    不过，再过一段时间，伴随着骑士玩家的等级都提高了，这里将会人满为患！

    拔剑，杀！

    一套破障五连击足够秒杀一头石巨人了，而这里石巨人比较密集，可以引很多烧着杀，幽灵战马疾驰如飞，转眼带了两百多个石巨人狂奔而来，黄金火刃唧唧的大叫，开始释放火焰雨，转眼就把戈壁滩下变成了火海，一群石巨人嗷嗷怒吼，挥舞手臂却打不到我，只能干瞪眼的等死。

    结果，两百多石巨人只爆出了十四个大地晶石，还得继续引，好在石巨人的刷新非常快，不到十分钟就重新刷出来了，烧完一堆就去烧另一堆，虽然经验值很少，但也让心头有点寄托，好歹是拿到经验了。

    于是，整整烧了一个半小时的石巨人，就在我即将崩溃的时候，终于，一百枚大地晶石集齐了！

    捏碎回城卷轴，二转去了！

    “唰——”

    白光掠过，直奔训练所而去，当我交纳大地晶石之后，一阵铃声传来，果然，我还是抢在了前面，把骑士职业第一二转的奖励给拿到了——

    “叮~！”

    系统公告：恭喜玩家成为第一位晋升为的玩家，特奖励超凡成就+3、声望值+500、金币+50000！

    ……

    一道光芒闪烁而过，基本称号从骑士变成了“大地骑士”，传说中的大骑士，已经升级了，而且当我和训练导师再次对话的时候，又有新技能可以学习了，虽然只有一个，但却相当强大——

    （a级）：对正前方20码扇形区域内的目标进行一次蕴藏大地精灵元素力量的斩击，造成75%伤害，学习需要职业：剑士、骑士、游侠，学习需要等级：60级，学习费用：100g。

    崩岩斩，60级战士系通用技能，也将开启了近战系玩家的aoe伤害时代，一旦学会了崩岩斩，玩家就有挑战远程对手的可能了。

    就在我即将点选学习的时候，骑士导师又露出了邪魅的笑容：“富有的年轻骑士，我感知到你是一个拥有众多超凡成就的人，如果你牺牲1点超凡成就，就能刷新到等同于崩岩斩的‘与众不同’的技能，你是否愿意刷新？”

    “滴！”

    系统提示：由于你的超凡成就超过了20点，拥有一次刷新技能的机会，是否刷新？

    居然还能刷新技能？

    超凡成就目前还不知道到底有什么用，但系统将其作为最高奖励来对待，必然有用，不过……牺牲1点换来一次难得的机会，又有何妨？

    想也不想，直接选择了确认。

    “唰~~~”

    眼前，与骑士导师的对话框技能学习列表一下子就焕然消散了，紧接着一缕缕金色光辉开始凝聚起来，化为了一条淡金色的技能列表——

    （s级）：对正前方20码扇形区域内的目标进行一次蕴藏月光精灵元素力量的斩击，造成100%伤害，并有25%的几率对目标造成月光眩晕1秒的效果，学习需要职业：剑士、骑士、游侠，学习需要等级：60级，学习费用：2000g。

    ……