第一百三十章 追月斩第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



果然不一样了，也更贵了！

    从a级技能提升到了s级，已经属于高阶技能了，而且伤害力从75%提升到100%，外加25%几率的眩晕效果，可以说追月斩完全超越了崩岩斩，已经不属于一个档次了，虽然学习费用昂贵，但显然是物超所值的，一旦学了追月斩，我就有远程收割的能力了！

    “年轻的骑士，你还在犹豫什么，等着断线学习机会消失吗？”骑士导师悠悠说道。

    我心头一咯噔，马上点选了学习，以2000g的代价将追月斩移动到了我的技能栏里，顿时满心欢喜，转过身来就冲向了不远处的训练木人桩，对着一群木人桩直接使用追月斩，顿时两道月光从天而降沁入双臂之中，紫电青霜剑爆发出一道明亮光辉，骤然轰出，“唰”一道凌厉光雨扫落，浮现着一道道残月光辉，激荡在木人桩上，顿时密密麻麻的一片3000-4000的数字飞起，十分惊人。

    嗯，追月斩虽然强，但一次性消耗80点真气，要慎用，而且应该尽快把这个技能升到7级，这样技能威力会大大增强，或许一记追月斩轰出去，就足以秒杀一堆弓箭手、云游仙医、火枪手了。

    看看时间，不到十点，还能再练一会级，于是给苏希然发了条消息：“希然，我已经60级，你在做什么，要不要带你一会？”

    苏希然打开通讯器，声音里带着委屈：“林澈、王劲海都去单练了，我陪张伟这个菜鸟在练级，可慢了……”

    “行，偷偷的跟伟哥说，让他自己单练去，你回城，东城门见，我带你去冲级。”

    “好！”

    ……

    来到东门桥上，我稍微等了一会，苏希然来了，一袭灵袍裹着曲线曼妙的婀娜身躯，傲人的上围引得许多玩家投来惊艳的目光，而苏希然的脸蛋却又生得十分清丽脱俗，以至于许多男玩家已经神摇目夺，不知所言了。

    “丁队~~”

    她冲我一笑。

    我也笑道：“走吧，我们去60多级的怪区域练，不然效率太差，话说我们之间的好友亲密度怎么那么差，都没法带你同乘坐骑……”

    她红唇轻启：“能怪谁呢，你最近一直单练，根本没有什么机会跟你一起练级，亲密度是按照组队练级时间计算，不到1000点亲密度是没法同乘的。”

    “好吧，走。”

    带着苏希然，一路北行到了漯河要塞，她走得脸蛋绯红，继而下水，这次骑乘着幽灵战马一起渡河，结果相当让人惊讶，幽灵战马的水性居然相当不错，带着我迎着惊涛骇浪往前游去，而我则牵着苏希然的小手，安全的渡过了漯河。

    漯河以北，水晶森林，重新回到了这里，这一次有云游仙医了，就算是遇到了鹰身女妖也未必就要逃，有一战的资本了。

    很快的，进入了水晶森林深处，一簇簇炼狱鬼卒出现，63级的怪物，相对于苏希然的等级将会经验十分丰厚。

    “我竟然……看不到怪物等级？”她睁大一双美眸。

    “63级。”

    “这些鬼卒太密集了，一拥而上的话，我肯定顶不住。”她有些担忧。

    “没关系。”我笑道：“你找一个安全的地方待着，当经验宝宝就好，我去引怪杀，杀完你帮我回满血就ok了。”

    “好！”

    于是，她俏生生的站在一棵参天古树下，静静的等待我引怪吃经验。

    一分钟后，密密麻麻的炼狱鬼卒跟在我身后狂攻，而黄金火刃已经洒下了一片火焰雨，顿时炼狱鬼卒们的仇恨值纷纷转移向黄金火刃，围着黄金火刃一顿乱打，也好在黄金火刃的防御、气血够高，硬生生的扛了一波攻击，而我则趁势选择角度，对着最密集的怪物区域轰出了追月斩！

    “蓬~~~”

    一群怪物发出惨嚎，其中还有不少直接被眩晕，头顶上浮现着一抹残月的眩晕图案，动惮不得。

    也就在斗气爆发的那一刻，一道淡淡金色的“追月斩”三个毛笔大字从长剑上跳跃而起，啧啧，s级主动技能杀怪居然还有这种效果，这就十分的炫酷了，绚烂的技能，以及超额的伤害数字看得苏希然美眸迷离，狂吃经验下，绝美的脸蛋上写满了幸福。

    我则看了一眼技能熟练度，一剑追月斩只增加了3点熟练度，看来升级是一个漫长的过程，没有个七八天的连续使用是别想升到7级，幸好我带的回气散足够多，持续恢复真气，而追月斩的cd是7秒钟，足够连续使用了。

    于是，夜幕中的水晶森林爆发出一道道追月斩的绚烂光辉，同时也伴随着无数飞梭的白色经验光芒，我和苏希然的经验条都开始飞涨起来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。