第一百三十一章 会一辈子保护你第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



接下来的几天里，一直带着苏希然练级，把她硬生生的从57级带到了60级，而我自己也升到了61级了。

    林澈一天一夜不睡，终于如愿以偿的拿到了国服首个二转符箓师的奖励，王劲海则差了一点，只拿到了第六名二转火枪手的奖励，至于苏希然，云游仙医升级太难了，冲击期间一般也不会有人带，所以她虽然二转比较晚，但却依旧是国服第一个二转的云游仙医，该拿的奖励也都拿了。

    ……

    午后，小雨。

    十月初，天气渐渐的凉了下来。

    工作室大厅靠窗的办公桌边，一缕缕雨丝打在窗户上，划出一道道不规则线条，微风轻拂，窗外的竹叶缓缓摇动，而就在办公桌上摆放着一台笔记本，苏希然滴滴答答的键入一些数字，就在旁的一旁，放着一杯的咖啡。

    我走了过来，一屁股坐在办公桌的一端，说：“怎么样了？”

    “再等会。”

    她冲我微微一笑，说：“我再核对一下。”

    “嗯。”

    她工作起来十分认真，而且，今天苏希然穿着一件抹胸女式西装，衣领开口处露出一片迷人的雪白肌肤，单薄的布料裹着呼之欲出的两团峰峦，那样的充满活力，甚至让人担心随时会跳出来一样，一时间，我看得有些失神了。

    “算出来了。”苏希然忽地问道。

    我回过神来：“哦，那就宣布一下，然后算账吧，大家都等好久了。”

    “嗯嗯。”

    苏希然站起身，跟我一起来到沙发边坐下，顿时林澈、张伟、王劲海都双眼发光的看着苏希然，一来看秀色可餐，二来看她公布的上个月工资的数字。

    “咳咳~~”

    她微微一笑，说：“扣除15w给王劲海的头盔预支，再扣除100w工作室运营资金，还剩下1746721元，之前大家都已经约定过了，不管是丁队，还是我，所有人薪水都一样，所以平分成五份，每个人的本月工资是349344元。”

    “接……接近三十五万了？”张伟的嘴巴都快要合不拢了。

    “对，接近三十五万。”苏希然笑道：“我给你们每个人的支付宝都办理了个人转账免税业务，这四十万会在几分钟后转账到你们各自的账户里。”

    “太好了！”

    王劲海哈哈一笑。

    我也美滋滋的等着收钱，没多久后，手机跳出一条信息，工资到账了。

    “宸哥，你打算怎么花这笔钱？”林澈笑问。

    “花？”

    我咧咧嘴：“没法花，我得用这笔钱付一部分的装修费用，事实上我现在还欠了一屁股债，哪里有资格谈花钱。”

    苏希然讶然：“你欠谁钱了？”

    林澈笑道：“希然姐你不知道吗？退役之后，宸哥把天纵的账号清掉了，所有装备便宜卖，再加上当职业选手的积蓄，一共一千多万，好家伙，他一口气买下了太湖边的一栋独栋别墅，现在应该已经装修得差不多了。”

    “丁队，你打算搬出去住吗？”苏希然问。

    “没。”我摇摇头：“事实上买这套房子是买给老爸的，让他将来有个养老的地方，那套房子送了一个花园，在花园里可以养养猪、种种菜……还能约人打打麻将什么的，总不能一直让他住在公房里。”

    林澈道：“以我对丁叔的了解，他肯定不会搬进去住，那套别墅最后多半是你的婚房，等着瞧吧。”

    “婚房……”

    苏希然扑哧一笑：“丁队想得真远啊……早早就把婚房准备好了。”

    我咳了咳：“没有的事，只是想让老爸老有所依而已。”

    说着，我话锋一转，问：“大海，你拿到这笔钱打算做什么？”

    “买车。”

    王劲海直截了当：“不对，是等下个月工资拿到之后再买。”

    “要那么多钱啊，你想买什么？”

    “超跑，便宜的那种。”王劲海扶着额头自嘲笑道：“我总觉得这辈子如果不买超跑的话，我恐怕也是找不到媳妇的了。”

    “自信点，没有媳妇就过不下去了吗？”我瞪眼道。

    林澈哈哈大笑：“就是就是，没有媳妇我们几个还不是一样过得滋润！”

    我又问：“小澈，你打算怎么花？”

    “存钱，存够钱买房子。”他朴实回答。

    “伟哥呢，你打算怎么花？”

    “一样。”张伟道：“家里的老宅越来越破旧了，而且一直等不到拆迁，总不能让老爸老妈一辈子窝在农村吧，所以……等我攒够钱了，就先首付买一套大约200w左右的