第一百三十一章 会一辈子保护你第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



房子，然后慢慢装修、慢慢还钱，有房子之后也能让老爸老妈安心点。”

    “你打算在苏州买，还是回老家淮安买？”

    “淮安吧，苏州太贵了，一套好点的房子少说也要四百万起。”

    “也行。”

    我想了想，直接给张伟转了40w过去。

    “丁队，你……你这是做什么？”张伟拿着手机，一脸讶然。

    “晚买不如早买，老家那边在搞开发，房价只会越来越贵，你先拿着这些钱办首付好了，把房子定下来再说。”我轻描淡写道。

    “把钱给我了，你怎么办？”

    “没关系，我抓的幻兽大部分都只交纳一半，剩下的一半是自己的，还有不少钱呢，你说得对，早点攒够钱，给老姨和老叔买一套房子，让他们安心，咱们年纪都不小了，不能再让爸妈觉得我们在外面混日子了。”

    事实上，我和林澈、张伟的童年都是在淮安老家度过的，我也是在考取警校之后才先到南京，然后再到苏州陪伴在这边工作的老爸，张伟的爸妈我高中时没少见过，还蹭过他们家不少饭，张伟的家境比较困难，确实也是我们之间最需要钱的一个。

    林澈皱了皱眉，最后也给张伟转了20w，说：“你首付50%好了，我没有宸哥那么有钱，不过拿出来20w也无关痛痒。”

    张伟看着手机上的转账信息，眼圈都红了，过了许久才说：“兄弟们，谢谢了。”

    他不太会说话，这或许已经是他感谢的最好表达了。

    林澈笑道：“自家兄弟，说那么多做什么？”

    我则说：“这笔钱不用还，我多蹲几个1级高成长的幻兽就能赚回来了，希然，你还没说你的工资打算怎么花呢？”

    苏希然微微一笑，柔声道：“我没有你们的兄弟情深，我家里嘛……条件还不错，不需要我给家里钱，所以咯~~这些钱放在银行卡里慢慢花，花不完就存着当嫁妆好了。”

    “那希然姐你未来的嫁妆可真不少，谁娶了你就赚大了。”林澈笑道。

    苏希然脸蛋一红，说：“我还没想那么早嫁人，还想多陪陪你们呢。”

    我点头：“对对对，别急着嫁人，嫁人之后时间长了老公可能会欺负你，但我们几个一定不会欺负你，会一辈子保护你。”

    “真的吗？”

    苏希然怔了怔，一双美眸深深的看着我，欲言又止。

    “嗯，当然。”我说。

    “好吧，那就不嫁。”她莞尔一笑：“那就一起单身到底好了。”

    我看了一眼时间，说：“好了，已经浪费了很多练级时间了，上线，我要继续去搜寻鹰身女妖的下落了，希然，你跟小澈他们一起练级吧。”

    “嗯，好~~”

    ……

    上线，人物出现在水晶森林里，在这里带着苏希然混迹了好多天之后已经有感情了，如今苏希然回到团队去练级，而我终于可以前往鹰身女妖的刷新区域了，如今61级，拥有大地骑士称号，隐藏抗性大幅度提升，甚至能看到鹰身女妖的等级，已经拥有单挑的实力了。

    带着黄金火刃疾行五分钟后，在一片茂盛的密林之中，远远的，一个身影浮现在空中，振动双翼，正是一名来自于炼狱的鹰身女妖，她本是一个美女，面容姣好，但身躯确实鸟类，有种很凄美的感觉，而此时，属性尽数浮现，很强大——

    （紫金级怪物）

    等级：66

    攻击：1400-1920

    防御：900

    气血：32000

    技能：

    介绍：鹰身女妖是一种黑暗生物，残暴、贪婪而凶狠，她们拥有强大的翅膀，有很强的飞行能力，并且自称是风神的女儿，但这些风神的女儿可不简单，她们嗜杀成性，自古以来就一直偷袭人类与牲畜，而在炼狱降临之后，鹰身女妖更是义无反顾的加入了炼狱军团，成为炼狱军团中一支不可小视的力量

    ……

    双线操作下，黄金火刃率先发动攻击，一团火焰雨铺在地上，虽然烧不到空中的鹰身女妖，但却着实的吸引到了仇恨值，鹰身女妖发出一声尖锐怒吼，从天而降，直接冲向了黄金火刃，一个俯攻就把黄金火刃打得鼻青脸肿了，随后双翼挥动，形成了10*10 范围的风暴冲击，属于aoe伤害，打得黄金火刃接连后退。

    就在鹰身女妖接近地面之后，我发动了冲锋。

    破障七连击凌空爆发，红掉了鹰身女妖超过70%的气血，她尖啸连连，振动双翼想升空逃走，我则扬起紫电青霜剑，凌空一剑碾压了下来，正是追月斩，而且是5级的追月斩，硬生生的把鹰身女妖拍回了地面，人宠一起攻击，转眼就把她干掉了。

    “啪嗒~~”

    伴随着鹰身女妖的死亡，一张血红色图鉴掉落在草丛之中。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。