第一百三十二章 真心悔改的代价第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



（紫金阶幻兽）

    攻击：★★★★★★☆

    防御：★★★★★

    生命：★★★★★

    敏捷：★★★★★

    灵力：★★★★

    技能：

    ……

    带苏希然在水晶森林混迹不少天了，鹰身女妖也杀了有近一百头了，但这却是爆出来的第一张图鉴！六星半攻击资质，防御、气血、敏捷全部五星，再加上一个四星灵力资质，可以说鹰身女妖是迄今为止遇到的综合实力最强的幻兽卡牌了，这资质绝对对得起紫金阶的品级了。

    继续前行，深入水晶森林西北方向，刷新出来的鹰身女妖也就越来越多了，虽然没有成群，但杀之所以继续杀，是因为我抱着一个大胆的想法……如果能爆出哪怕一件紫金器，也是发达了，毕竟现阶段超过99%的玩家没有见过紫金级怪物的，更没见过紫金器，放眼整个巨鹿城，恐怕只有寥寥数人身上装备有紫金器，我和唐韵算其中之二。

    干掉上百个鹰身女妖之后，不知不觉进入了水晶森林的北域，此时夜幕降临，但我的草木洞察被动却忽然仿佛雷达扫出目标一样，“嗡”的一下有亮点在不远处的丛林深处闪烁着，走近一看，赫然发现是一株半人高的植株，枝干上长满了尖刺，枝头则缔结出一枚枚有刺的橙黄果实，十分饱满，散发出淡淡的药香来。

    是金樱子！

    7级药材，在我成为王宫炼药师之后就一直没有见过七级药，整个巨鹿城的玩家也对七级药配方一头雾水，难怪我们都发现不了，原来金樱子是刷新在争夺中领土上的，一般玩家来到这里不是被鬼卒挠死就是被鹰身女妖虐杀，能有人发现就怪了，如果我不是追寻苏拉的下落也不会来到漯河以北，更加不可能发现金樱子了。

    兴奋无比，开始采集，一株树上足足长了几十个金樱子，一个不落的全部采集送入包裹里，许久不动的采药术熟练度也终于开始了增长，朝着更强大的采药师方向成长，一株金樱子采集完毕之后就有了目标，继续往前走，沿途干掉一个个鹰身女妖，一旦遇到两个鹰身女妖就马上开启疾驰、冰魄特技逃命，逃出200码之后鹰身女妖就不追了，也让我的练级显得安全起来，不像是第一次那么致命了。

    不知不觉间，包裹里已经有了几百份金樱子，而鹰身女妖也杀了一堆接着一堆，经验值仅仅两个小时就上涨了8%左右，在这里练级显然比在漯河以南快多了，要珍惜这段真空期，否则等玩家等级都上来了，一涌而至就没有那么悠闲了。

    正思索间，前方天空中传来轻轻拍打翅膀的声音，是一只全新的鹰身女妖，拔出紫电青霜剑就准备上的瞬间，突然看到了等级，顿时整个人都凝固了，然后狂喜不已，机会终于来了——

    （紫金级怪物）

    等级：1

    特性：可封印，封印几率5%

    ……

    好低的封印几率，目测至少需要200张封印卡才有可能，好在我不差钱，带的封印卡足够多，足足堆了十几堆封印卡，就不信封印不到。

    召回黄金火刃，召出艾薇尔，许久不见，艾薇尔似乎在宠物空间里都养得水灵灵了，一见我之后立刻含情脉脉起来：“主人，艾薇尔的身体愿意为您效劳！”

    我听得一阵恶寒，说：“帮我封印鹰身女妖。”

    “是，主人。”

    投出封印卡，开始无穷无尽的封印之旅，只是封印了第二次，这只鹰身女妖居然就陷入了狂暴，一身的鸟毛都炸了，俏脸被怨毒之色笼罩，道：“卑微的人族，你们不配奴役身为半神族的我们！”

    艾薇尔开始安抚，鹰身女妖渐渐冷静下来。

    但很快的再次炸毛，连续几次之后，我头皮都发麻了，鹰身女妖真是暴脾气，几乎三次封印失败就狂暴一次，也多亏我有艾薇儿的安抚，换成寻常驯兽师的话早就自爆几十次了。

    “人类，你们如此笨拙，如此渺小的你们永远无法感受翱翔星空的奥妙。”

    “人类，你们口中的仁义，不过是奴役弱者的借口。”

    “你身上的气息，让我想到比蒙巨兽的粪坑。”

    “哦，如此的短小人类，难怪你们无法孕育出高等的血统。”

    持续封印着，我几乎快要陷入狂暴，想要自爆了，这鹰身女妖也太话痨了，一边被封印，一边肆无忌惮的对我进行人身攻击，从外貌到长度再到气息与血统，几乎能骂的通通骂了一遍，而就在她开始唾骂我胸肌不够发达的时候，一道白光掠过，声音戛然而止，封印成功了！

    急忙打开宠物空间扫了一眼，微微惊喜——

    潜能成长：★★★★★★

    六星成长，已经足以够用了！

    这可是一只紫金阶幻兽啊，我心情澎湃起来，应该能卖不少钱的，但就在这时，突然想到王劲海还没有幻兽，他一直本着宁缺毋滥的原则，想要一个有aoe输出的宠物配合自己的技能，如今终于来了，这只鹰身女妖不就是为他量身打造的幻兽吗？

    于是，直