第一百三十二章 真心悔改的代价第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



接截图，发给了王劲海。

    几秒钟后，王劲海发来了通话请求，一脸兴奋红润，哈哈大笑道：“老大，你怎么封印到的，六星紫金阶幻兽，牛逼啊！”

    “怎么样，这个符合你的要求不？”我笑问。

    “符合，绝对符合！”

    王劲海很会做人，通话框的头像冲着我行军礼，一边点头哈腰的说：“只要老大把这只鹰身女妖送我，小弟保证以后鞍前马后，当老大的鹰犬，老大的妞绝不多看一眼，老大夹菜绝不转盘子，老大掏烟马上递火，老大wc立刻送纸……”

    “打住打住！”

    我一头黑线：“哪里那么多乱七八糟的，给你就是了。”

    “现在，回巨鹿城吗？”他已经掏回城卷轴了。

    “别急！”

    我解释道：“我来一趟练级区域要半个小时以上，你也不想我浪费时间，等我回城了之后再叫你好了。”

    “可是……”

    他脸都憋红了：“我现在就想要，现在就想带出去练级啊！”

    “憋住！”我语重心长：“年轻人，一定要有耐性，这一点小事都憋不住的话，以后你就算是交女朋友也最多6秒钟，比小技能cd还短。”

    王劲海哈哈大笑：“嗯，那你回城了第一时间叫我啊，哪怕boss骑脸我也立马掏回城来拿！”

    “行，练级吧。”

    “嗯！”

    ……

    晚饭后，继续练级。

    水晶森林北部是主要鹰身女妖的刷新地，扫清了一大片之后，终于在晚上八点时又遇到了一只1级鹰身女妖，花了三百多张封印卡之后封印成功，五星成长，凑合用了，因为六星的已经打算送给王劲海了，所以这只五星的截图发在了论坛上，帖子名字就叫“巨鹿城第一只紫金阶幻兽出手了”。

    不到一分钟，回复无数，也不断收到玩家的私信，不过不用急，给他们足够多的竞价时间，还是老规矩，等明天早上再确定卖给谁好了。

    正练级的时候，一条陌生人消息发来了，来自于女性玩家低头吻你：“今夕何夕，有一件事情想跟你商量一下。”

    这个57级的符箓师，不是王朝霸业的第一符箓师mm，那个叫王曦的女孩吗？

    我皱了皱眉，回复：“王曦，什么事？”

    王曦道：“你在论坛上出售的那个五星紫金阶幻兽，我想要，能够直接卖给我吗？”

    “这要看你的出价了。”

    她提交通话请求，接通之后抿了抿红唇，道：“因为……这只幻兽我一定要拿到手，所以请你帮我这个小忙，我不求便宜卖我，只求正常价格买入。”

    “巨鹿城第一只紫金阶幻兽，三围资质属性空前的好，你自己出价吧。”

    “二十万？”她咬牙道。

    “太低了。”我说。

    “三十万？”王曦似乎十分紧张的样子。

    显然，这绝不是王曦自己要买，背后要买的人恐怕就是王朝霸业的掌门人——刘强。

    “是刘强要买的吧？”我笑道。

    “你怎么知道？”王曦讶然。

    “猜的。”

    我笑了笑：“三十万其实差不多了，不过你需要再加一点，我就删除帖子了。”

    “三十二万，真的不能再多，已经达到预算极限了。”她咬着红唇道。

    “行吧，三十二就三十二，等下线的时候再叫你交易。”我想了想，又问：“我能问一下你们为什么一定要执着买这个幻兽吗？”

    “这件事，有点难以启齿。”她皱眉道。

    “没关系，我不会说出去的，说吧。”我笑道。

    王曦道：“昨天的时候，刘强跟另一个女孩偷偷约会被我妹妹王茜发现了，她很伤心，一直哭，后来刘强急了，就道歉说一定会真心悔改，所以……悔改的代价就是一只紫金阶幻兽，你在论坛上挂出这只幻兽就引起了轰动，所以刘强托我一定要买下来，最高预算就是32w。”

    “原来如此。”

    我不禁一笑，慨叹道：“原来爱情破裂了，一只幻兽就能弥补的啊。”

    王曦讶然：“否则呢？”

    “一张纸揉皱了，还能再摊平吗？”我说。

    王曦禁不住有些动容，目光黯然，说：“我不知道，我也不想去知道，好啦，你回城之后叫我哦，我会一直等你。”

    “嗯。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。