第一百三十三章 聚散工作室第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



深夜十一点多时，返回巨鹿城。

    发了条消息给王劲海，没多久之后他就兴匆匆的赶来，满面红光，交易完成拿到鹰身女妖的时候笑得合不拢嘴了，当即签订契约，然后带着鹰身女妖出门练级去了，随后，我再发了条消息给王曦，没多久后她来了。

    当我提交五星鹰身女妖的时候，她果然提交了32w金币，并无虚言，32w立刻到手，全部兑换，转一半去工作室公共账号，而我自己也拿到了十几万，这一天又没白混。

    喜滋滋的走在巨鹿城的大街上，看着一个个摆摊的摊位，用一种猎奇心里走马观花了一遍，倒也没有发现什么不得了的东西。

    正在我悻悻然的时候，忽地身后传来了一个声音：“你是……今夕何夕？”

    “嗯？”

    我转过身来，却发现一个55级刺客静静的站在我身后，一身黄金器、白银器混杂的皮甲装备，容颜看起来略微有些苍老，大约50+的样子，已经是一个大叔了，但精神相当不错，一双眸子透着精光，笑道：“没有想到在城内有幸能见到你。”

    我抬头看了一眼，他叫“天地万物”，所属一个名叫“聚散”的工作室，仔细想想这个名字有点眼熟，忽地恍悟，巨鹿城志的工作室排行榜上，排名第二的正是这个聚散工作室，只是远远不及天选组出名罢了，我便微微一笑：“有事吗，大叔？”

    “谈个合作，怎么样？”他意味深长的一笑。

    “可以，找个地方？”

    “大圣堂里安静。”

    “走。”

    来到大圣堂，远处有圣殿骑士的身影，但并不影响我们交谈，我转过身来，笑道：“现在可以说了吧，什么合作？”

    天地万物玩味的一笑：“我想卖给你一些情报。”

    “情报？”

    我讶然，不禁笑道：“我好像不需要什么情报，你是不是找错人了。”

    “绝对没有。”

    天地万物沉声道：“我知道，天选组是巨鹿城第一工作室，而你也是巨鹿城排的上号的人物，不过既然天选组为财而来，何必跟钱过不去呢？何况我提供的情报不仅仅能让你们收获钱财，也能让天选组的实力突飞猛进的提升。”

    “你请说，到底什么情报？”我正色道。

    天地万物微微笑道：“巨鹿城可探索地图上的boss坐标、刷新情况、爆率，以及各种草药、皮料、矿石的刷新地点，这些资料和情报我们都有，而这些，也是我的商品。”

    我禁不住扬眉道：“大叔，你确定？”

    “是。”

    “你们天选组在巨鹿城固然是风头正盛，但在情报的了解上绝对比不上我们聚散工作室，只要你愿意合作，我能保证你们每天可以打十个左右的白银级以上的boss，黄金级boss也不会少，往后去的话，紫金级boss、地级boss也一样会有。”

    我沉声道：“话说得好听还不够，我要怎样才能确认你给我的情报是否属实？”

    “简单。”

    天地万物淡然道：“你如果不相信我，我们可以先合作，等你们打完boss之后，再交易金币给我们，这样可行？”

    “可以。”

    我深吸一口气，说：“你们到底是一群什么人？”

    “一群探索新奇世界的人。”天地万物玩味的一笑，说：“不必疑虑了，其实我们是一群退伍军人，如今也都退休了，闲着没事老战友们聚在一起，玩玩游戏，搜集游戏里的情报，以此来养家糊口。”

    “你们既然知道情报，为什么不一起打？”我有些不解。

    “反应和操作都跟不上了。”天地万物皱眉道：“而且随着年龄的增大，其实也没有那么多的雄心壮志了，根本不想在游戏里称霸，只是找些乐趣罢了，何况我们工作室的成员清一色全部都是刺客，就是为了刺探情报方便，一群刺客是打不了boss的，我们和天选组的定位不一样，职能自然也就不一样了，今夕何夕，是否愿意合作？”

    “为什么找到我们了？”

    “天选组是最强工作室，有你这个最强t和你们工作室的最强云游仙医，你们本来就有打boss的能力，不找你们还能找谁？合作吗？”

    我点头一笑：“可以合作，明天上午九点开始，给我一套系统的boss坐标和刷新数据，你们怎么收费？别太贵，太贵的话我就不如自己去跑图找了。”

    “明白。”

    天地万物道：“等级不低于55级的白银级boss，一个报价200g，等级不低于55级的黄金级boss，一个报价1000g，等级不低于55级的紫金级boss，报价是3000g，你觉得怎么样？”

    “可以。”我点点头。