第一百三十三章 聚散工作室第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“好，那就明天早上九点见了。”

    “嗯。”

    相互交换了好友，随后也到了下线时间了。

    取下头盔，身边苏希然则慵懒的坐起身来，长发如瀑的泻落在香肩上，格外美好，她幽幽的看了我一眼，笑道：“怎么啦？”

    “都过来，有事情告诉大家。”

    “嗯。”

    花了几分钟时间，把聚散工作室和天地万物的事情一说，顿时大家都当即表示了赞同，林澈目光深深的说道：“现在大家等级都高了，单纯依靠刷怪的经验值太少，如果能有boss可打的话确实划算多了，不但升级快，爆出黄金器还能卖上一笔，如今50级以上的黄金器占据市场主流，均价都有3000以上了，这笔生意不亏。”

    苏希然秀眉轻蹙：“他们的情报网真的有那么厉害吗？”

    “他说他的人大部分都是退伍老兵。”

    “那又有什么区别？”

    “如果是专门从事信息系统的侦察兵呢？”我笑道。

    苏希然哑然，檀口微张：“不……不会吧？”

    “不一定，巨鹿城的玩家大部分来自于长江三角洲的城市，上海、江苏、浙江三地，藏龙卧虎，什么样的人才没有？总之，明天试试就知道了，都早点起床，别睡懒觉啊，明天确定合作，顺利的话，以后巨鹿城一大部分的boss我们就包圆了，定点刷。”

    “好！”

    ……

    翌日，清晨。

    早早醒来，晨练、早餐之后上线。

    “唰~~~”

    时间刚好早上九点钟，林澈、苏希然等人一一上线，修理装备、补充药水之后全部在东门桥上集合，而我则担任了队长，把大家一一拉入队伍里，这时候，好友列表里的天地万物名字似乎一直是亮着的，直接给我共享了光芒灿灿的地图。

    这是一张巨鹿城东郊的地图，上面标记了一个个boss的刷新坐标，其中的状态包括已刷新、距离刷新时间、被击杀等几种，似乎是实时更新的，这有点不得了了，是多么心细如尘的人才能做到这种能力啊？

    我暗暗慨叹不已。

    天地万物则道：“夕掌门，你自己选择吧，今天上午东郊存活的boss比较多，其中黄金级有6个，白银级21个，都在各大地图深处。”

    “那就东郊吧。”

    我开始点名了几个坐标，先把距离比较近的三个黄金级boss推掉再说，虽说近但步行过去依旧要二十分钟，毕竟太近的地图只有蝴蝶林、毒蜂林等，而这些地图的boss早就被杀了一遍又一遍，根本就轮不到我们。

    笔直向东行进二十分钟后，前方出现了一片灌木林区域，距离第一个黄金boss的坐标已经相当近了，我和林澈在前面清怪，料理掉一群绿螳螂之后，果然，前方的空地上出现了一只黄金螳螂，58级黄金怪，静静的站在灌木丛间。

    “还真有……”

    林澈皱眉道：“这个聚散工作室……厉害！”

    “开打了。”

    我开了骑战冲锋就主动开怪了，58级的boss等级还没有我高，已经不具备碾压能力了，事实上我一个人都能单杀，而此时又有控制、治疗，实在是太轻松了，一群人围着一顿乱揍，不到两分钟，这头黄金boss倒地，而我的经验条则唰的一下上涨了12%之多，boss的经验值确实不同凡响。

    看了一眼boss爆出的装备，两个黄金器，一个白银器，仅仅三件装备的价格就不低于5000rmb了，再加上boss的经验提供，太超值了。

    就在这时，天地万物发来了消息：“夕掌门，恭喜你们推掉了第一个黄金级boss，在boss旁边有我们守着的人，id叫探索者，你直接把1000g交易给他就行了。”

    “哦？”

    就在这时，远处的灌木林里传来悉悉索索的声音，一个潜行在远处观战的刺客出现了，54级，果然是聚散工作室的人，也是一个至少50岁的大叔级玩家，双眼矍铄，提着匕首走来，笑道：“天选组，确实很厉害。”

    我一言不发，交易给他1000g，这大叔马上摆摆手，化为一道幻影消失在了灌木林中。

    这个合作机制，有点商业化了，我喜欢！

    继续，天地万物提供的地图上，最近的一个黄金boss距离我们只有不到五分钟的行程，从灌木林里传过去，很快就能看到了。

    当我们横穿丛林之后，发现一条绿油油的巨蟒盘踞在虬曲的古树上，吐着信子，一双灰褐色眸子透着金灿灿的凶光，丛林蟒王，59级黄金boss，仿佛让人看到了丰厚的经验与高额的爆率了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。