第一百三十四章 北风之神第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



灭掉丛林蟒王之后，又连续干掉了四个黄金级boss，一个早上就干掉了6个黄金boss外加几个白银级boss，经验值突飞猛涨了61%之多，这升级速度绝对要比刷怪要快多了，只是整个巨鹿城东郊的地图几乎都被我们给走遍了。

    下午，接着刷，进入南郊。

    晚上，把巨鹿城北方近郊和西方近郊的boss也给刷了一遍，一直忙到凌晨一点多的时候，我已经63级了，居然神奇的重新回到了巨鹿城的等级榜第一，再加上实力榜第一，又是双榜第一了。

    深夜，巨鹿城大圣堂，天选组总结会议。

    “咳咳……”

    林澈道：“今天一共推了14个黄金boss和19个白银boss，我脑门都大了，宸哥，你一共交付聚散工作室多少钱？”

    我看了一眼：“一共17800g，不算多。”

    “收获也不少。”

    苏希然浅笑道：“光是黄金器今天一天就出了25个，给大家的装备换了个新，林澈足足加了近400点战斗力，王劲海和张伟也加了不少战力，只有丁队你的原本装备等级就高，必须要更换没有增加战斗力了。”

    “剩下的装备全部卖掉吧。”我说。

    王劲海点头：“大约能卖五万左右，总体而言这样的合作只赚不愧，升级经验都等于是白赚的了。”

    我颔首道：“接下来两天不刷了，黄金级boss刷新周期是72小时，接下来三天还是常规练级好了，任务也要接着做，不能断了，否则声望值不够，以后副职业就成问题了。”

    “知道了。”

    “下线，喝酒去。”

    “好！”

    ……

    次日，一如往常的早起，上线。

    “唰~~~”

    白光飞散，出现在巨鹿城中，今天的任务是前往争夺中的领土去寻找新的7级药配方，尽早炼制出七级药来，而且有机会的话还是有必要搜索一下1级幻兽的，对于现阶段的我而言，封印幻兽才是来钱最快的方式，毕竟我有别人所没有的优势，而且巨鹿城的高级玩家对幻兽的需求量巨大，已经可以用望眼欲穿来形容了。

    幽灵战马发出一声长嘶，飞奔出城。

    但就在我抵达蝴蝶林边缘时，远远的一群玩家正走过蝴蝶林，其中还有不少眼熟的人，这是一支池白神域的队伍，足足有三十多人，许多玩家远远看见我马上就露出了戒备之色：“今夕何夕，他出城了，要打吗？”

    许多弓箭手、火枪手都已经剑拔弩张了。

    沈丘白就站在人群中，看着我，淡淡道：“今夕何夕，很巧啊。”

    “是啊，很巧。”

    我继续往前走，保持着跟他们之间的40码间距，只要拉开这个距离他们的人就奈何不了我，而且，这群池白神域的人二转的也就寥寥数人，真正有威胁的也只是沈丘白、空无痕、赵梦月等少数几个人罢了。

    空无痕，池白神域第一骑士，他已经拥有了坐骑，是一匹黑色战马，手握长剑，扬眉道：“今夕何夕，你们天选组真的决定跟绯月骑士团一路走到黑了？”

    “什么叫一路走到黑？”我淡然笑道。

    “跟绯月骑士团为友，就是与池白神域为敌，你身为天选组的掌门人，自己想清楚了。”

    那个叫“神秘的碎梦”的二转灵术师冷冷说道，如果我没有记错的话，他应该是沈丘白的那个叫李嘉的朋友，那一天跟我们在ktv的时候还笑脸相迎，现在却翻脸无情了。

    “你在威胁我？”

    我扬眉看向他，道：“天选组和池白神域之间本来也没什么深仇大恨，不过你威胁我，那就与池白神域为敌了又怎样？”

    “你！”

    神秘的碎梦眉头紧锁，道：“好得很，你想做绯月骑士团的狗，那就尽管做吧，你会后悔的。”

    沈丘白则冷冷道：“跟这种人废话那么多做什么，走了。”

    “好，老大。”

    池白神域向东，我向北，转眼间分道扬镳，各自前往自己想去的地方了。

    ……

    一路向北，渡过缧河，进入水晶森林，随后继续向北，穿过了水晶森林，前方一片荒野，名叫北部荒原，依旧是争夺中的领土，整个地图都一片血红。

    “沙……”

    风吹叶动，我回眸看了一眼来时的路，心中有一丝莫名的不安，抬手铿一声拔出了紫电青霜剑，策动幽灵战马继续往前走，但没走几步，忽