第一百三十四章 北风之神第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



地耳边传来破风声，眼前的草地上有脚印一掠而过，速度太快了，几乎瞬间就来到我的眼前，“嗤”一声，一柄碧绿色匕首浮现血红色光芒落在我的胸甲上，顿时脑海里一片苍茫，被凿击眩晕了。

    战斗信息中，已经有了提示——

    战斗提示：你被玩家使用凿击技能打晕！

    “哗~~~”

    萧瑟秋风中，那道身影出现了，一身金灿灿的皮甲，身后一袭黑色斗篷被秋风吹得飞扬，斗篷下露出了一张稚嫩的脸庞，但双眸中的狠劲却看得人心底有些发寒，他身形一沉便贴着我的身边滑退到了身后，并不直接背刺，却匕首连续挥动两次，打出了两次卸甲技能。

    卸甲，刺客60级二转技能，每次攻击没有伤害，但降低目标10%防御，最高可以叠加破防40%之多，这个北风之神并不急着打输出，却把宝贵的能量值用在了卸甲上，这是想先破掉我的恐怖防御之后，再杀人？！

    这一刻，我心底涌起了寒意，仅凭这个刺杀的思路，恐怕北风之神的实力已经不在山有扶苏之下了，绝对算得上国服最顶尖一线的刺客之一，可是……从来没有听说过这样的名字，我也从来没有招惹过这样的人，他到底什么来头？

    连续三次破甲之后，北风之神飘然而去，在打掉我30%护甲之间，居然选择了遁去，伴随秋风，身形转眼消失，再次潜行。

    从凿击眩晕中苏醒过来，我猛然一拉缰绳就带着战马横移了十多码，身上依旧残留着卸甲的buff，持续大约60秒，他是想利用第二轮攻击秒杀我，思路清晰，而且在萧瑟秋风中，枫叶滚动，却丝毫看不到他的匿藏的身影。

    好强的潜行能力！

    不行，必须先走，等身上的卸甲效果消失之后再打，否则就算是有职业优势我也未必能赢，毕竟达到了这个级别的刺客玩家，基本上都能一套技能带走强敌了。

    “烧火棍！”

    猛然一抬手，黄金火刃出现，连续洒下了两片火焰雨，而我就踏着火焰雨向前冲击而去。

    但还没走出几步，忽地空中出现了一道灰影，紧接着一道气芒震荡空气而来，就在我极速转向的那一刻依旧没有躲得过去，“啪”一声就震荡在了铠甲上，进入了短暂的5秒眩晕状态，这时也看清了，是一只高等级死亡蜂，打晕我的技能叫做震荡一击。

    他，来了。

    火焰雨的尽头，落叶狂舞，缭绕着一个身躯而来，匕首破风声炽烈，满眼的血色光芒绽放开来，北风之神的身躯出现的瞬间，双匕首一起爆发血色光芒，正是刺客的二转伏击技能！

    “蓬~~~”

    一阵剧痛之下，大大的伤害数字飞起。

    “6242！”

    伏击，270%的伤害，加上30%破甲状态，这样的伤害也太恐怖了。

    就在从眩晕中醒转的那一刻，我直接抬手一次盾击震荡在北风之神的匕首之上，力量优势下把他撞得连退数步，同时抬手灌下一个紫苏水恢复了3500气血，连续开启荣耀盾甲、斗气护体、复苏之风三大技能，把真气瞬间用尽。

    “咦？”

    北风之神眸中掠过惊色，显然没有想到我的反应速度会那么快，一晃匕首便狂攻而来，与此同时他的死亡蜂也一起发动了连击技能，双线操作，让我有种无法抵御的感觉。

    疾驰一开，幽灵战马向前冲出两码，身后飘起miss，近乎于完美的躲掉了死亡蜂的攻击，与此同时身形猛然一停，这一冲一停之间的节奏堪称完美，以至于北风之神预判的两次普攻有一次落空，另一次则落在我的盾牌防御上了。

    他眉头一皱，居然直接开了鬼舞步，双匕首交叉杀来，以高速普攻配合技能伤害，将输出最大化，似乎有瞬间打出防御崩溃的自信。

    刺客打战士，从来没见过那么凶的！

    就在两次普攻逼迫我解除防御的那一刻，北风之神冷不防一脚踹来，刺客职业的灵活优势完美体现，这一脚来得太快，即便是我的操作也无法躲开，结果连人带马被“蓬”的一声踹得飞起，离地大约5米左右，刺客技能“飞脚”，强制击飞，是无法miss的。

    就在我凌空的那一刻，北风之神的身躯裹挟两道匕首寒光而来，整个人仿佛扑杀猎物的苍鹰一般，猛然双臂张开，凌空爆发出恐怖的乱空斩技能——

    “2671！”

    “2732！”

    “2801！”

    三次攻击，全部打在我的斗气护体上，我甚至敢肯定，如果我没有提前开启斗气护体，现在应该已经挂掉了。

    连消带打，在我还没有落地之际又中了两次普攻，瞬间就已经残血了，甚至更夸张的是，乱空斩加上两次连续普攻，直接把我的坐骑韧性打没了，幽灵战马消失，让我变成了一个徒步的战士，也就在保持着飞脚凌空的状态落下的一瞬间，我长剑点地，身形猛然一个下压，同样一脚踹在了北风之神的脖颈位置，“蓬”一声，足足踢掉1800+气血！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。