第一百三十五章 险胜第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“蓬……”

    落地瞬间，我笔直冲向了北风之神，不用技能，以最快速度递出了一剑，笔直刺向了他的脖颈，之前让他一连串技能偷袭得我几乎快要挂掉，此时已经是残血，甚至承受不住北风之神的一次普攻，接下来，我必须以连续的攻击完全压制他，让他无法还手。

    “嗡嗡嗡~~”

    身后，传来了死亡蜂的声音，北风之神虽然被攻击，但却依旧在双线操作幻兽，试图以自己为诱饵，用死亡蜂杀我。

    双匕首一沉，他进入了防御姿态。

    “铿！”

    一道火星迸溅，就在这一剑打在防御上的时候，我果断以这一剑为引子带出了破障五连击，顿时密集的火星连成一片，但就在即将打出防御崩溃的一瞬间，北风之神忽地双臂张开猛然后退，目光透着杀机，冷冷的看着我。

    居然化解了我的破障战术？

    一瞬间，我更加肯定，这个北风之神的能力，足以跻身于国服最强王者之列了，除了这个层次玩家，没有几个能依靠判断、反应力来化解我疾风骤雨般的破障连击战术！

    “死！”

    北风之神目光冰冷，他的气血大约7000+的样子，此时还有40%，大约能承受一次普攻的样子，要拼命了，匕首爆发出绞喉技能，直奔我的咽喉而来。

    不妙！

    此时我的身躯移动趋势是向左，也只有继续向左边瞬间提速才能miss这一击绞喉，但左边，死亡蜂来袭，空中浮现着湛蓝色月白色光辉，正是死亡蜂的诸刃一击。

    所有的生机都被封锁了，这北风之神的战术缜密之处已然让我觉得有些恐怖了！

    但，并不是没有机会。

    就在我即将被打掉最后一口血的时候，忽地脚下浮现灵性光辉，一瞬间就被转移了，黄金火刃的近战被死亡蜂完爆，但战术挪移能力却可以完爆死亡蜂，而且，我双线操作挪移的位置正好就是北风之神的身后，就在我从天而降的一瞬间，紫电青霜剑爆发出炽盛湛蓝光辉，直接一剑诸刃就落在了北风之神的后背上了。

    “5427！”

    只是一剑，直接就把他40%的血条给秒了，他缓缓的倒了下去，目光中透着难以置信，化为一缕缕白光消散了。

    ……

    “咕咚~~~”

    就站在北风之神战死的墓碑旁边，我开始喝血瓶，直到回满血为止，虽然杀掉了他，但却没有一丝高兴，反倒是心有余悸起来，刚才我被打到了1000以下的残血了，随时都可能挂掉，这也可能是我进入天行之后第一次在单挑中面临这样的绝境，北风之神的刺杀能力给我的压力太大了，几乎让我喘不过气来，这是一个多么恐怖的对手啊！

    如果没有灵性转移，我已经输了。

    巨鹿城的第一刺客不是扶苏吗？怎么现在突然冒出一个这么一号强大的刺客了。

    等了一会，召唤出幽灵战马，这才打开好友列表，给山有扶苏发去了一条消息：“扶苏，你知道北风之神这个人吗？”

    “听说过，你知道他？”

    “刚才他刺杀我了。”

    “什么？”山有扶苏显然十分震惊：“结果怎么样？”

    “我赢了，险胜。”

    “好家伙……”山有扶苏道：“北风之神原本是渔阳城的玩家，号称渔阳城第一刺客，而且是双榜第一，幻兽是一只九星死亡蜂，属性很厉害，不过几天前不知道为什么忽然来巨鹿城了，我听小道消息传言过，说北风之神是一个哈尔滨的少年，最近跟池白神域的人有接触，或许他来巨鹿城就是为了加入池白神域，刚才他的名字下有池白神域徽记吗？”

    “没有，但不一定就不是。”

    “嗯！”

    山有扶苏道：“有钱能使鬼推磨，北风之神是一个单身玩家，只要沈丘白开出足够高的价格还是能挖得动他的，你要加倍小心，北风之神是一个天才少年，据说刺杀能力在国服也是首屈一指的，我一直很想会会他，但没有机会。”

    “他的厉害我已经领教过了。”

    “你觉得，你和他之间胜算有多大？”山有扶苏问。

    “六四开，我六他四。”

    山有扶苏深吸了口气，笑道：“这小子，我对他越来越有兴趣了。夕哥，你接下来依旧要小心点，北风之神论坛上的签名你知道是什么吗？”

    “什么？”

    “有我刺杀不了的人吗？怎么样，够不够狂。”

    “他确实强。”我皱了皱眉，说：“我倒是不担心他会来刺杀我，他愿意来送装备，我欢迎，我只是担心他对天选组其余的人动手。”

    诚然，我有重甲优势，无惧于北风之神的偷袭，但天选组其余人就不一样了，苏希然、林澈、王劲海都是脆皮，一旦被伏击的话，北风之神对上他们或许能做到一打三，毕竟张伟的战术和操作都还没有成长起来，距离压制北风之神的实力还有十万八千里，或许根本帮不上忙。

    山有扶苏略一思索，道：“这件事交给我，我会跟北风之神联