第一百三十五章 险胜第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



系，让他冤有头债有主，而且这小子的脾气是一头驴，认死理，你不用太担心，在你们工作室的几个人拥有最强王者实力之前，或许根本入不了北风之神的法眼，不会去偷袭他们的。”

    “如果北风之神加入了池白神域，沈丘白命令他偷袭呢？”

    “这个……我去说说。”

    “嗯！”

    ……

    打开巨鹿城的榜单看了看，实力榜上果然发生了变化，北风之神的战斗力强得有些惊人了——

    1、今夕何夕  战力：4834  大地骑士

    2、提拉米苏  战力：4502  大地灵术师

    3、北风之神  战力：4447  大地刺客

    4、白衣公子  战力：4100  大地剑士

    5、绯月      战力：3925  大地灵术师

    6、山有扶苏  战力：3905  大地刺客

    7、为你变乖  战力：3888  大地骑士

    8、果决      战力：3852  大地骑士

    9、亢龙无悔  战力：3811  大地武僧

    10、秋水寒   战力：3780  大地符箓师

    ……

    北风之神的战力仅次于我和唐韵，比沈丘白还要高出一大截，这就是他的一套技能有秒杀我可能的原因所在。

    深吸一口气，北风之神的出现给我的冲击力很大，事实上之前我的对手都相对较弱，唯一一个算得上王者实力的应该就是山有扶苏了，刚才与北风之神的一战确实凶险，不过我之所以说六四开不是没有依据，毕竟，我还留了一手，冰魄特技一直捏着没开，最后的战斗宛若刀尖上的舞蹈，让我也很享受这种生死一线的感觉，与实力相当的高手博弈，乐在其中，而一旦开了冰魄，没有悬念也就没意思了。

    继续往前走，正式进入北部荒野。

    一片秋意萧瑟的荒野中，传来了各种果香，草木洞察忽地跳动了一下，仔细一看，荒野的灌木丛中有一株株开着紫色小花的植株，稀有药材，正是我梦寐以求的七级药配方之一的王不留行！

    急忙伏下，开开心心的把药材尽数采集了，北风之神的偷袭阴霾一扫而空，一连采集了十几株之后，也走入了荒野的深处，远处，荒原上出现了一个个穿着殷红铠甲的骑士，他们提着盾牌，握着骑枪，骑乘着一头头骸骨战马，身后一袭破残的斗篷随风轻摆，无意识的行走在荒野之中，走近一看，属性跳跃而出，十分喜人——

    （紫金级怪物）

    等级：68

    攻击：1700-2050

    防御：1000

    气血：40000

    技能：

    介绍：黑暗骑士，一些实力比大骑士还恐怖的死亡生物，他们受炼狱君王们的召唤，来到凡界毁灭一切，据说一名黑暗骑士可以轻松的干掉三名大骑士，让巨鹿城为之震动，洛轻衣郡主已经派出了无数圣将在争夺中的领土猎杀这些黑暗骑士，但效果甚微，反倒是圣将们有被猎杀的危险

    68级的紫金怪物，刚好适合我现阶段练级。

    杀！

    “嗤”一声破风而去，撞晕黑暗骑士的瞬间爆发出破障七连击，黄金火刃洒下一片火，接下来就是有一下没一下的攻击了，等到技能冷却完毕就再来一套破障五连击，而第二套破障五连击的时候黑暗骑士闷哼一声挂了。

    爆出足足一枚金币那么多，很大方，在现阶段的行情下，也意味着杀一个黑暗骑士就能赚到1金币，光是打钱每天就能赚上不少了，而且这黑暗骑士可是有几率爆紫金器的，一旦出了紫金器，那就发达了！

    连续干掉十几个黑暗骑士之后，一个装备没爆，只有金币，我不禁有些神色黯然，普通怪爆紫金器毕竟只是个传说啊，就算是我幸运值那么高，爆率依旧低得令人发指。

    一直练到中午的时候，下线，工作室的盒饭到了。

    ……

    摘下头盔后，一股板栗鸡的香味传来，顿时口水都快掉出来了：“板栗鸡是我的，谁也别想跟我抢，就这样！”

    苏希然没好气的笑道：“还队长呢，不让着队员一点，红烧鱼是我的……我不管。”

    林澈道：“那我只好吃大排了。”

    王劲海、张伟一脸的悲愤，他们在工作室的地位太低了，根本就没有选择的机会，剩下有什么吃什么了，但一旦饿了，也就无所谓了，口味是其次。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。