第一百三十六章 士为知己者死第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“你们知道北风之神吗？”一边吃饭，我一边问道。

    “那个刺客？”林澈问。

    “嗯，上午他偷袭了我，差点得手。”我说。

    “靠……”

    林澈皱眉道：“就知道池白神域的沈丘白肯定没憋什么好*，把北风之神挖过去果然就是为了对付我们天选组的。”

    苏希然道：“这个刺客很强吗？”

    “很强。”

    我轻声道：“他的实力跟山有扶苏是一个级别的，甚至在刺杀方面比山有扶苏还略强一些，早上我所在的那个荒原明明满地落叶，还有风，对我有利的情况下我居然不能率先洞察到他的位置，有点不合理，无法解释。”

    “这种感觉，应该就像是宸哥你的破障系统一样，输出是别人看不懂的。”林澈深吸一口气，说：“我了解过一些刺客的技巧，特别是野外pk战，每一个细节都决定成败，如果我没有猜错的话，北风之神起的这个id应该是源自于俄罗斯的一款战略核潜艇，静音性能比美国的俄亥俄级还强，被称为海底的幽灵，而这个刺客也一样，行走在荒野里的幽灵，杀人无形。”

    我点点头：“嗯，确实如此。”

    苏希然道：“咱们这是被北风之神盯上了吗？”

    “我们与池白神域为敌，他是池白神域的人，自然也就是我们的敌人。”林澈笑了笑，说：“不过没关系，兵来将挡水来土掩，没什么好怕的。”

    我也笑了笑：“小澈，我倒是不担心北风之神再来刺杀我，我担心的是他去找你们，你们四个能应对得了吗？”

    “可以。”

    林澈胸有成竹道：“一旦他现身，大海第一时间出手用空袭增援轰炸全场，在火焰中刺客无法继续隐形，我的定身诀就有用了，而只要被我的定身诀打中，几乎他就没有可能再杀任何人了。”

    “如果他第一时间伏击+背刺秒了大海呢？”我问。

    林澈立刻愣住了，道：“不至于吧，他有一套秒杀大海的能力？大海现在可是有9000血了啊……”

    “他能瞬间打掉我8000血，你觉得大海扛得住吗？”我说。

    林澈沉默了。

    王劲海不禁咋舌：“擦……真的那么强吗？”

    “嗯。”我点点头，说：“一定要提防这个人，他有王者级的实力，单论刺杀能力，可能是国服首屈一指的。”

    一旁，苏希然道：“或许，我的二转技能长生之术提前给王劲海，就能化被动为主动了。”

    长生之术，云游仙医二转技能，给予一个友方单位复活buff，只要buff时间内被杀死就能原地重生，并且不会爆出东西也不会掉级，这是云游仙医的看家技能之一，是能力挽狂澜的。

    “北风之神的反应速度太快了，有可能在你把长生之术给了大海的一瞬间就秒了小澈。”我说。

    “一瞬间秒我？”林澈讶然：“有那么夸张吗？”

    “有。”

    我深深的看了他一眼：“小澈，我全神贯注打出来的破障五连击快不快？”

    “超快，接近5秒打完一套技能了。”

    “我的破障五连击对北风之神无效，他能承受四次攻击之后在第五次时解除防御状态，避免被打出防御崩溃。”我说。

    “靠……”

    林澈骇然：“这是多么变态的反应速度啊？”

    “对啊，但他偏偏就是做到了。”我皱了皱眉：“沈丘白确实挖来了一个不得了的刺客，我们以后要小心提防一点了，而且天选组尽量不pk，低调点，让绯月骑士团去跟池白神域正面对刚好了，我们的主要工作还是升级和打钱。”

    “嗯嗯。”

    “特别是你们四个人一起练级的时候，一定要小心，小澈你来指挥，不能乱了阵脚。”

    “明白！”

    ……

    下午，上线，依旧在北部荒野中练级，靠杀黑暗骑士来升级，一边把这一带的王不留行全部采集一空，这一练就是一下午过去了，让我意外的是北风之神一直都没有出现，似乎已经放弃了对我的猎杀，又或者是……上午掉了一级，正在补等级？

    “滴！”

    一条消息来自于山有扶苏：“夕哥，我和北风之神联系上了。”

    “他怎么说？”

    “就跟我们预料的一样，沈丘白花了很大代价把北风之神请到了巨鹿城，据说代价就是那个九星死亡蜂，是沈丘白花了五十万从渔阳城的一个驯兽师手里买到送给北风之神的，九星成长，攻击力超恐怖，我跟他谈了一下，北风之神态度很坚决。”