第一百三十六章 士为知己者死第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“怎么个坚决？”

    “他说士为知己者死，沈丘白欣赏他，邀请他加入池白神域，他也愿意留在池白神域，所以接下来肯定会是你的敌人。”

    我皱了皱眉：“看来没有挽回的余地了。”

    “不过有一个好消息。”

    “什么好消息。”

    “他说了，大家辛苦练级不容易，所以除非是大型团战，否则他不会刺杀练级的脆皮玩家，要杀就杀你这种又肉又高攻的玩家，还说让你等着，他迟早会再来挑战你。”

    我不禁失笑：“扶苏，你知道我现在什么感觉吗？”

    “什么感觉？”

    “屁股凉飕飕的，感觉被人盯上了，很不好。”

    “哈哈哈哈~~~”山有扶苏哈哈大笑，说：“你不用担心他会再去刺杀你了，我已经约战了他，如果他同意，我和北风之神可能就会在生死台上见了。”

    我微微有些感动：“扶苏，你这又是何必呢？”

    “没什么。”

    他淡淡一笑道：“全巨鹿城的人都知道今夕何夕是山有扶苏的朋友，如果我的朋友面临一个顶尖刺客的刺杀，我却坐视不理，这不是我的做人态度，总之，我会不断挑战北风之神，直至我们分出一个胜负为止，难道你不觉得巨鹿城谁是第一刺客应该早点分清楚吗？”

    “你有信心吗？”

    “五成，拼一拼呗！”

    “其实你没有必要那么做，就算是上生死台，我主动约战他就是了。”

    “不，你是天选组掌门人，你需要等级、装备优势带大家，还是我来吧，我虽然不是天选组的人，但……我喜欢天选组更好。”

    “谢谢了，扶苏。”

    “客气什么，不打扰你练级了，我也练级去了，早点升级，留1级等着玩命。”

    ……

    继续杀怪，心里暖洋洋的一片，当初交山有扶苏这个朋友绝对没有交错，他的个性跟我比较相近，恩怨分明，这种人最适合做朋友。

    晚饭后，依旧游弋在北部荒野，但杀了近一天也没有爆出一件紫金器，甚至连黄金器都没有，同时，也没有爆出哪怕一张图鉴，这只能说明一点，黑暗骑士只是纯粹的亡灵生物，不属于可封印的幻兽种类，所以这里虽然经验值丰厚，但却已经不适合我练级了。

    不封印幻兽，就没有钱拿，岂不是辱没了我这个巨鹿城第一驯兽骑士？

    取道向东，疾行了十分钟，踏入了另外一张地图，一片荒芜丘陵出现在眼前，但四下里只是荒芜景象，却不见一只怪物，直到我晃悠了近二十分钟后，终于在小地图上发现了一个火红色的小点，走近之后，却发现在山壁上有一个火红色的洞窟，内里传来火光。

    拔出紫电青霜剑，斩开洞口盘满的荆棘，策马走了进去，顿时一道滚热气浪扑面而来，让人有些无法忍受，但黄金火刃却仿佛如鱼得水，浑身散发火焰，唧唧的叫着。

    “滴！”

    系统提示：你进入了险恶地图！

    ……

    这是一张高级地图，当我踏入火窟之后，只见洞口下方又是另一个世界，到处都是滚烫火红的熔浆在流淌，仿佛进了一个活火山里一样，沿途只有一条灰黑色的小道能够行走，烫得幽灵战马更加的火红了，而就在两侧的熔浆里，似乎有什么东西在蠢蠢欲动着。

    “烧火棍，你在前面飞。”我说。

    黄金火刃唧唧叫了声表示抗议，但主宠契约大如天，依旧朝着前方贴地飞了过去，结果熔浆中的涌动更加剧烈起来，忽地溅起了一片火光，一个大约半人高的玩意冲出了熔浆，浑身满是淡金色的光辉，居然是一只住在熔浆里的巨型螃蟹，并且如同剪刀一样的钳子一下子就夹住了黄金火刃，形成了禁锢效果，持续3秒！

    （紫金级怪物）

    等级：68

    攻击：1550-1900

    防御：800

    气血：32000

    技能：

    介绍：熔浆蟹，一种火属性的水中生物，它们的一生有一半以上的时间在深海水底，另外一半时间则在熔浆之中汲取所需要的养分，熔浆蟹是火焰元素精灵的缔结，炽热无比，在上古时期，女武神满天飞的年代，许多贵族会央请圣将们进入火山捕捉熔浆蟹，将其变成餐桌上的美味，但到了今天，熔浆蟹已经把人类当成美味了

    ……

    又是一种紫金级怪物，正是我要找的，杀！

    冲锋、破障五连击，动作连贯，再加上黄金火刃挣脱之后的一把火焰雨，虽然没什么用，熔浆蟹对火焰的抗性很强，火焰雨每秒钟伤害只有区区的500，几乎可以忽略不计了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。