第一百三十七章 满成长幻兽第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



有破坏力的不就是哪一句‘我养你’么？”

    “是吗？”她眯着一双美眸。

    “是的。”

    我郑重其事，说：“以后我养你，好不好？”

    刚说完，自己就忍不住笑了。

    唐韵也笑，然后正色道：“不需要你养我，我会好好工作努力赚钱养活自己，然后……陪在你身边，这样不是更好吗？”

    我怔了怔，差点以为是真的发生了的事情，过了几秒钟才悻悻道：“哼，一听就毫无诚意。”

    唐韵莞尔：“哼，你还不是一样的毫无诚意！”

    “好了好了。”

    我一边砍杀熔浆蟹，一边说道：“唐韵，你不会给我发消息就是为了嘚瑟装备吧？”

    “对呀，不然呢……”

    “靠，那我继续练级了。”

    “嗯，我也练级去了，夕哥哥白白~~”

    我：“……”

    ……

    又过了一会，就在密密麻麻的岩浆池里，我发现了一只熔浆蟹的与众不同，它的头顶上顶着“熔浆蟹”三个大字，但当我焦点落在它身上的时候，界面下立刻出现了一个lv-1的字眼，让人心跳加速，终于，熔浆蟹也出1级幻兽宝宝了。

    封印！

    召出艾薇尔，开始一张接着一张的挥霍封印卡，就在我封印熔浆蟹的时候，艾薇尔撩动笼罩e杯的衣襟，媚眼朦胧一片，道：“主人，此地好生闷热啊，奴家受不了了。”

    我瞪眼：“受不了也给我忍着。”

    于是，她脱到一半的衣服又重新穿上了，这个人形幻兽系统，简直是太少儿不宜了，不过……确实很有观赏性，艾薇尔的姿色虽然远远不及唐韵、苏希然，没有唐韵的灵性，没有苏希然的雅致气质，不过也有几分狂野与浪荡，别有一番韵味，让人忍不住就想多看一眼。

    一连三百多张封印卡扔出去，终于，“刷”一道白光，那坚贞不屈的熔浆蟹终于被封印成功，乖乖的躺在了我的宠物空间里了。

    看了一眼成长，顿时我心跳就快要停了，不经意间封印的宠物，居然……直接封顶了，这仅仅消耗300+张封印卡的熔浆蟹，居然是传说中的满成长，十颗星密密麻麻的排列着，让我几乎不敢相信自己的眼睛了，这……这也太夸张了——

    （紫金阶幻兽）

    攻击：★★★★★☆

    防御：★★★★★★

    生命：★★★★★★

    敏捷：★★★★

    灵力：★★★

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★★★

    ……

    深吸一口气，心跳怦怦怦，感觉心脏快要从嗓子眼里跳出来了，这个熔浆蟹必然是要狠狠的卖一笔，趁着大部分的玩家都在冲60级、都还没有幻兽的情况下，对幻兽的需求量空前，这时候不赚的话，以后也就没有这样的机会了。

    毕竟，幻兽系统刚刚开没多久，这时候幻兽的价格是最贵，最离谱的时候，必须在这种时候推波助澜，赚个痛快。

    我，巨鹿城的驯兽骑士，可能卖出的最高价格的幻兽就要出现了。

    把这只满成长的熔浆蟹图鉴截图，然后发到了巨鹿城论坛上，帖子名就叫“第一只紫金阶满成长幻兽，卖两天，后天上午九点决定买主。”

    帖子发出去没多久，一下子整个论坛都疯狂了。

    紧接着，我在游戏内的信息系统就快爆炸了，一瞬间就有几十条陌生人信息，都是来报价的，不过看起来诚意不足，于是一个也没回。

    继续练级，杀熔浆蟹。

    熔岩火窟的面积很大，绵延数里，以至于我练了几个小时也才在地图里走出不到五分之一，这张地图可容纳的玩家估计在100-200人，不过谁让我是先驱者，在众多玩家到来之前，先把这里的油水捞一遍再说了。

    一直练到十二点多，再也没出紫金器，连黄金器都没有，只是出了一些地摊货白银器，此外也没有再出1级熔浆蟹，大约是今天把rp用光了，“滴”一声，苏希然的消息来了，通知夜宵时间到了，下线吃东西按时睡觉，保持良好作息。

    ……

    取下头盔，我深吸一口气，睁开眼就发现苏希然坐在身边，淡淡幽香扑鼻而来，禁不住道：“希然，怎么了？”

    “那个满成长的紫金阶熔浆蟹，真的是你封印的？”

    “那还有假。”

    “太好了！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。