第一百三十八章 再不让任何人说我是菜鸡第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



今天的夜宵有点清淡，南瓜粥，外加一些包子和南瓜饼等。

    我喝粥的时候，一旁的苏希然却在笑容美美的打着小算盘：“这只满成长熔浆蟹的价格最保守也在40w，要不，等这个熔浆蟹卖掉了之后，我们工作室自己庆祝一下，给大家放个假，连续一个月每天高强度练级，大家都累了，出去旅游一下？”

    “旅游，好啊！”林澈立刻赞同。

    王劲海点头：“嗯，这个月确实有点太累了，而且我们天选组现在等级优势和装备优势已经出来了，少玩也没关系，反正别的玩家也是要休息的。”

    我点头：“行啊，那就放一天假，不用上线，去旅游。”

    “一天的话，去哪儿呢？”苏希然咬着红唇，举棋不定。

    林澈道：“附近的景点……貌似杭州西湖有点远，开车过去就差不多三个小时，当天六小时来回，有点太累了，西塘、乌镇也不算近，而且去过好多次了，没意思。”

    张伟道：“要不然，就睡一天觉。”

    “滚滚滚。”王劲海表示反对：“好不容易放一天假却睡过去了，岂不是跟咸鱼没有区别了。”

    苏希然道：“那怎么办，去近处的景点吗？”

    我想了想：“那就灵岩山好了……上午爬山，下午找个地方喝茶去，晚上吃一顿大餐，晚上早点睡，怎么样？玩什么景点不重要，重要的是跟什么人一起玩，享受难得的时光。”

    王劲海嘿嘿一笑：“老大，你这意思就是说跟我们一起玩很有趣咯？”

    “不，跟你们玩很没意思，主要是因为有希然在，不然我宁愿睡一天觉。”

    “靠~~~”

    苏希然吃吃笑：“那定什么时候？”

    “就明天吧，不必等这只熔浆蟹卖出去了，明天大家都休息一天，人家工厂打工的兄弟还有一个月四天假，我们也不能混得太惨了。”

    “好，那今天晚上早点休息，明天一早出发！”

    “嗯！”

    大家都兴致盎然，一听说明天要放假，一个个都乐开花了，好像突然被放出来一样。

    ……

    次日，清晨。

    按照习惯早早起床，洗漱、晨跑、早餐，吃完饭之后刚刚好九点。

    “出发，灵岩山！”

    车上，林澈、大海、张伟三个像是磕了药一样无比兴奋的大喊，而且今天这三个人居然都能罕见的穿了一身新衣服，苏希然坐在副驾驶，我来开车，从后视镜看了他们一眼，我忍不住笑道：“喂喂，你们几个今天穿得那么好看是什么意思，平时在工作室里一个个那么邋遢，没见你们那么干净过。”

    林澈嘿嘿一笑：“那是因为我们几个都没有女朋友啊，万一今天爬山的时候碰到个把美女呢，还是要打扮一下的，至于在工作室里……咳咳，明知道希然姐对我们几个视若无睹，就没必要每天穿得那么正式了吧？”

    “话不能这么说，你看希然每天还不是穿得漂漂亮亮的，而且每天坚持化妆，还不是为了你们这群混蛋能看得赏心悦目吗？”我说。

    王劲海悻悻道：“老大，你就别让我们自欺欺人了，领队每天化妆、打扮得那么漂亮，绝对不是给我们看的，我打赌一百块，如果哪天你不在工作室，她一定素颜。”

    苏希然扑哧一笑：“少说废话了，出发。”

    “好，出发。”

    我手掌一旋，打着方向盘就上了路，音乐声响起来，依旧是萧亚轩的歌，一首《最熟悉的陌生人》，旋律响起，车速也提了上去，飞驰着上了高架桥，直奔灵岩山而去，大家心情都不错，苏希然还拿出手机美美的拍照，后面，林澈、王劲海削尖了头想要入镜，一派其乐融融。

    ……

    不久之后，灵岩山到了，由于不是周末，并且还是上午，所以人不多，停好车，一行人上山，沿着石道拾级而上，苏希然跟我并肩而行，白色低胸t外加女式条形衬衫，下身一条短裙，显得十分青春洋溢，一双修长的雪腿踏着运动鞋，给人一种想要亲近的气息。

    爬到山腰上，苏希然已经香汗淋漓，拉着我的袖子，轻笑道：“丁队，我累了，咱们在亭子里休息一会吧？”

    “好。”

    大家一起坐下休息，顿时就有一个卖糖葫芦的大妈走了过来，一笑，脸上皱纹跟树皮一样，但依旧笑容温暖：“小伙子，给女朋友买一串糖葫芦尝尝吧？”

    我有些尴尬：“这个……”

    苏希然俏脸一红，解释道：“阿姨，我不是他的女朋友。”

    “哦？”阿姨有点尴尬。

    苏希然又说：“不过，你可以把我当成他的女朋友，反正他还是单身。”

    这次轮到我有点懵了，急忙掏钱打发阿姨早点走，结果林澈几个人也嚷嚷着要吃糖葫芦，所以一人一串，大家一起坐在亭子里吃，吃到一半休息得也差不多了，再次登山。

    “希然，好吃吗？”我问。

    苏希然笑容甜美：“嗯，好吃~~~”

    我又转过身问林澈：“小澈，好吃吗？”