第一百三十八章 再不让任何人说我是菜鸡第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



林澈抓着空竹签，说：“难吃得一匹！”

    大海、张伟也一起点头。

    我撇撇嘴，没说话。

    ……

    登上山顶之后，大家都出汗了，特别是苏希然，香汗淋漓，但山顶没有什么坐的地方，只要就在圆润的石头上坐着，一人一瓶水，对着山风休息，林澈等几个人精力十足，拿着矿泉水来到山巅的大石头上，看着眼前苏州城，大喊着发泄内心的情绪。

    “我要成为国服第一符箓师！”林澈大喊。

    王劲海双手拢着嘴巴：“我一定要成为最强王者！”

    张伟满脸兴奋，等两个人喊完了，这才就位，对着远方大吼道：“总有一天，我要成为一个高手，再不让任何人说我是菜鸡！”

    “好了，菜鸡，你先下来，让宸哥和希然姐对着空山许愿呀！”林澈说。

    苏希然扑哧一笑，站起身来，说：“你也要去喊吗？”

    我沉默了一下，说：“今天山顶上没人，可以喊。”

    “那你先喊。”

    “好。”

    我踏上了最高处的一块石头，对着远方大声喊道：“我要这天，再遮不住我的眼，我要这地，再埋不住我的心。”

    苏希然一脸木然：“你也要五百块钱吗？”

    “不了，希然你来。”

    我转过身，抬手接住苏希然递过来的手，把她稳稳的送到了最高的一块石头上，这才退下来，然后大家一起瞪眼等着苏希然许愿。

    她长发飘飘，背影迷人，对着远方喊道：“我要扭转乾坤，我要颠覆命格！”

    我一头黑线：“你给我下来，咱们找地方吃午饭去了。”

    苏希然扑哧一笑，问：“中午吃什么？”

    “火锅？”

    “好呀~~~”

    一群人纷纷同意，于是，下了山之后，驱车去了附近的一个潮汕火锅吃牛肉去了，饱餐一顿之后，几个人躺在车里不想动弹。

    “说好了去喝茶呢？”苏希然说。

    “不想动……”我摸着肚皮：“吃得太饱了。”

    她也摸了摸平坦的小腹：“丁队，跟了你之后，我快胖了……”

    “女孩子，肉肉的比较健康。”我说。

    林澈道：“宸哥、希然姐，快决定一下，下午到底做什么啊？”

    “要不……”

    我想了想，说：“去唱歌？”

    “好啊！”张伟、王劲海一起赞同。

    ……

    一小时后，某ktv里。

    我和苏希然坐在角落里，两个人一脸悲愤的看着彼此。

    “我真后悔提议来ktv。”我说。

    苏希然点头：“这也……太难听了，一个个的还都是麦霸。”

    “我们点一份馄钝吃吧，我饿了。”

    “……”

    一直唱到了晚上五点，林澈、王劲海、张伟一脸喜悦与兴奋，我和苏希然则一脸煞白，晚上定了山塘街上的一间远近闻名的馆子，当我们赶到的时候天已经快黑了，馆子就在河边，竹窗一开，能听到水声，看到波光粼粼，相当有意境。

    点了一桌美味佳肴，大家大快朵颐，吃个痛快。

    又酒足饭饱之后，我拿起手机，看了看论坛上的私信出价，出乎意料，最高的出价者已经出到了65w了，第二位则是60w，出价50w以上的就足足有几十个，甚至有不少人是从别的主城过来竞价的，正在我考虑选哪个的时候，忽地又一条私信浮现了出来：“今夕何夕，我出70一口价，愿意的话就给个回复好了。”

    这个人的id后面有一个金色徽章，那是……曾经cgl名人堂的徽记，而且id十分眼熟——战天，国服顶尖公会之一，战天盟的盟主啊！

    我点开了他的资料，确认了一下，确实是战天盟的盟主战天，曾经与天王陆尘博弈、较量的人，虽然胜少败多，但也不失为一个枭雄。

    这是目前的最高价了，而且战天的身份摆在那里了，应该是不会忽悠我的，于是回复了一条信息：“明天上午九点在巨鹿城东门桥上交易，你自己来，还是派人来？”

    几秒钟后，他回复：“我亲自来。”

    “ok，那不见不散了。”

    “嗯，不见不散！”

    看来，满成长的宠物确实吸引力太大了，就连战天这种级别的玩家都被吸引过来，不过听说战天不差钱，而且他的公会入驻的城池是陇西城，刚好，银狐公会的主城也是在陇西城，想必是林途给战天的压力太大了，以至于战天十分需要这只宠物。

    也好，满成长的熔浆蟹卖给战天，也能给林途一点压力，算是我千里之外送他的一份大礼吧。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。