第一百三十九章 关门打狗第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“那只满成长的阳澄湖大闸蟹，卖掉了~~~”我说。

    “多少价格成交的？”苏希然笑问。

    “七十万。”

    “哇，那么多……”

    她眨了眨一双美目，脸上满是甜美笑意。

    我说：“战天盟的战天买的。”

    “原来如此……”林澈眯着眼，笑道：“一想到这只熔浆蟹能夹住林途的狗头，我心里不是一般的痛快啊，哈哈哈哈~~~”

    我不禁失笑：“其实没什么，我一点也不恨林途，我只恨当初自己软弱。”

    苏希然美眸如水：“将来，天选组如果发展壮大，终有一天是要面对银狐公会的，到那时……丁队你打算如何抉择？”

    “既然已经进入《天行》了……”我沉吟一声，笑道：“我会力争成为最强者，会战胜任何对手，任何对手都一样，银狐也一样。”

    她抿嘴一笑：“嗯。”

    王劲海剔着牙，问：“晚上呢，咱们有节目吗？”

    “你还想要什么节目？”林澈问。

    “现在回去睡觉太早啦！”

    “要不要去一趟酒吧，再给你找几个小妞带回工作室？”林澈笑问。

    “可以吗？”王劲海咧嘴笑。

    “有多远滚多远。”

    “哈哈哈哈~~~”

    ……

    结果，晚上八点多就返回了工作室，玩了一天，大家收心也很快，一起上了游戏，趁着晚上作息时间到之前再练会级，把白天错过的练级时间给弥补一下。

    “刷！”

    出现在熔岩火窟里，拔出紫电青霜剑，继续杀熔浆蟹，没多久之后就出了一个黄金器披风，属性不错，大约能卖个2000左右的样子，今天的RP似乎又攒好了，直到12点左右的时候，在熙熙攘攘的螃蟹群中又被一只熔浆蟹多看了一眼，赫然是一只1级幻兽宝宝！

    切换出艾薇尔，开始封印。

    200张不到的封印卡之后，这只熔浆蟹出现在了我的宠物空间里，扫了一眼，五星半，还不错，马上就把截图发到论坛上去，继续卖，虽然成长只能算是中等水准，但贵在是紫金阶幻兽，资质比较好，或多或少弥补了一些成长上的不足，可以这么说，一只五星半成长的紫金阶幻兽，属性比一只八星成长的玄铁阶幻兽是只强不弱的。

    截图，发到论坛上等人竞价，明天应该就有结果了。

    一直练到凌晨1点，基本上没有什么油水了，掏出回城卷轴捏碎，回城。

    随后下线，休息。

    ……

    次日，清晨九点，准时上线。

    修理装备，补充了一下回血散、聚气散，然后身负着紫电青霜剑直奔东门桥上，果然，远远的一个年轻人已经在，一身流光转动的铠甲，身后背负着一柄紫色光芒流动的长剑，似乎也是一把紫金器长剑，披风猎猎，俊逸无比。

    【战天】（大地剑士）

    等级：62

    所属小队：战天盟

    我直接走上前打招呼，笑道：“战天，你先到了。”

    “嗯。”

    战天摸了摸鼻子，笑道：“我等你等了半小时了，早前就听说了巨鹿城出了一个连拿四大首杀的人，后来又把全服第一个紫金首杀给夺了，夕掌门的名号传遍全服，现在八大主城有谁不知道巨鹿城的夕掌门，一套技能秒杀烈风影的人。”

    “过誉了。”我笑笑：“传闻多半比真实情况要夸张不少，战天盟主是过来人，又怎么会看不透呢？”

    “确实看不透。”

    战天深深的看了我一眼，道：“夕掌门的气质……让我觉得似曾相识，只是想不起来再哪里见过了，或许……夕掌门你真的是某个大神的小号？”

    我不禁失笑：“战天盟主是来交易的，还是来挖我底细的？”

    “哈哈~~~”

    战天大笑：“失礼了，来吧，金币我已经准备好了。”

    “嗯！”

    打开交易面板，我把满成长的十星熔浆蟹提交上去了，而战天则交易给我足足有70W金币，不愧是老牌公会的会长，这气度就是不同凡响，或许一百万对战天而言不过是毛毛雨罢了，跟刘强不一样，战天盟身后资金雄厚，刘强则只是仗着拆迁所得的一千多万罢了，这些钱挥霍完了，刘强就什么都不是了。

    拿到熔浆蟹之后，战天一脸欣喜，道：“确实是极品幻兽，不枉我坐了一夜的驿站马车跑过来。”

    “老板喜欢就好。”我说。