第一百三十九章 关门打狗第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



战天掏出了回城卷轴，准备捏碎，却又看了我一眼，深吸一口气道：“夕掌门，就此告别，我们一级主城再见了。”

    “再见！”

    当战天消失的瞬间，我马上联系了另外一个购买五星半熔浆蟹的玩家，他出价8W买熔浆蟹，也算是一笔不小的财富了，很快这人就来了，交易成功，我的包裹里则多出了88W金币，马上来到广场上，全部兑换成了RMB存入支付宝账户之中，好在苏希然之前心细如尘，给我们每个人的支付宝相关的银行账户都开通了业务，没有转账上限，否则每个人早早的十万交易额到了，难免十分麻烦。

    转了42W给公用账户，很快的苏希然收到了，发给我一个KISS的表情。

    ……

    该出门了，继续升级，想了想，似乎也没有什么合适的地图，依旧还是去熔岩火窟吧，在那里我获取经验值最多，并且似乎那是我的福地，一条紫金器项链，一只满成长的熔浆蟹，已经让我登上人生巅峰了，今天再去，传奇要继续。

    半个多小时后，抵达熔岩火窟，外面看过去一如往常，没有什么区别，踏入火窟之中的时候，扑面而来的热浪有种熟悉的感觉，熔浆里，无数熔浆蟹的大眼扑闪扑闪的眨着，直勾勾的看着我，那感觉就像是在说欢迎爸爸回家一样。

    开打！

    以魔恨弓将一只只熔浆蟹从熔浆里引出来，然后换上长剑一个个的砍掉，此时我已经19%的暴击率，加上幸运值的加成，真实暴击率可能已经接近30%了，以至于一套破障连击往往有2-4次暴击出现，输出高得有点恐怖了，以至于一套破障七连击瞬间秒杀熔浆蟹的几率达到了七成以上，杀怪速度暴增，效率已经不是之前能相提并论的了。

    上午十点多，伴随着一道金光泻落，64级了！

    果然，这地方练级效率一流。

    喜滋滋的，继续更加发奋图强了，当黄金火刃的等级足够高之后，便换上了艾薇尔，是时候冲击一下艾薇尔的等级了。

    转眼到了下午三点多，高强度练级之下，艾薇尔连续升级，奇迹又发生了，在升到44级的时候，艾薇尔再次升级领悟了技能，使得空虚达到了LV-4等级，再次提供了一个宠物空间，这也意味着我现在除了黄金火刃之外，还能再带三个幻兽！

    这已经不仅仅是说出门能带四个1级幻兽回来，而是我除了黄金火刃之外，只要遇到合适的宠物，可以再封印一只当成自己的主战幻兽，毕竟两只幻兽可以切换，技能什么的也都能快速使用，这就意味着我比一般玩家拥有更强打的优势了。

    一直到下午四点许，忽地“滴”的一声，一条消息来自于山有扶苏：“夕哥，你是不是在争夺中的领地里练级？”

    “你怎么知道？”我问。

    “我听说不服就干的人去找你的晦气了，肯定是从昨天你出手的那个满成长熔浆蟹判断出你的练级方位了。”

    “没关系。”我皱了皱眉，说道。

    山有扶苏道：“我现在在巨鹿城，赶过去恐怕已经来不及了，需要我现在就去吗？”

    “不用，你是一个刺客，他们以出了灵语盾的法师居多，控制太多，你来了也没法逆转局势，好好练级吧，我自己能应付的。”

    “好！”

    ……

    不服就干的人，真的来了？

    看来，火焰鼠对我的杀心不死啊，始终还是想踩着我的尸体上去封神的，毕竟，传说中巨鹿城的夕掌门，一旦能打掉我，把视频往往上一发，绝对是能提升公会的士气的，也能让火焰鼠这个名字在巨鹿城更加家喻户晓。

    不过，熔岩火窟处于争夺中的领土深处，以火焰鼠的人，真的能找到这里？

    偏偏是有些不信，马上转身策动战马出了小地图。

    “刷~~~”

    就在我走出地图，眼前一亮的时候，才发现脚下踏着一片烈焰火雨，至少超过五十个玩家把洞口团团围住，一群人看见我，一个个兴奋得快要疯了——

    “今夕何夕出来了！”

    “他过来就在这里，哈哈哈哈~~~~”

    “今天，我们不服就干就是要打破夕掌门的传说，要在这个洞窟里屠神！”

    “别光说废话了，打呀，点死他！”

    下一刻，密密麻麻的箭矢、炎爆纷纷砸了过来。

    我急忙原地防御，一秒钟策动坐骑退入洞窟之中，只是一瞬间气血就掉了25%左右，他们人多势众，在外面让他们形成一个扇形点杀面，对我而言是太吃亏了，绝不能在外面打。

    “他就在里面，跑不了的，我们瓮中捉鳖就是了。”

    外面，传来了火焰鼠的声音，他声音一沉：“不过，今夕何夕或许会用回城卷轴回城，所以我们必须不断骚扰，有机会就杀进洞窟里，关门打狗灭了他。”

    好嚣张啊，不服就干在巨鹿城公会召集令进入前十之后，似乎越来越膨胀了。

    ……

    今天，要好好收拾一下这个公会了，否则他们真以为自己能逆天了。