第一百四十章 熔岩火窟之战第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“就在熔岩火窟里练级呗，我就不信火焰鼠能拼着整个公会不练级在外面陪着我，如果他们愿意，那我无法可说，就让他们陪着好了。”

    “可是……”

    林澈还要再说什么，一旁的苏希然则笑道：“林澈，不要再说了，丁队有自己的打算，我们继续练级好了，再说了，聚散工作室那边不是已经拟出新的boss刷新坐标地图了么？丁队不在，我们可以自己打，张伟现在的肉度应该够了。”

    “嗯，那好吧。”

    “就是，加油打boss，升级、赚钱才是王道。”我一边说，一边赞道：“这青椒肉丝烧得香香辣辣的，我喜欢~~~”

    苏希然吃吃笑：“喜欢就多吃点，一会你上线少不了pk，要小心点，别被挂了，我们可承受不起这样的损失。”

    “放心，我有分寸的。”

    ……

    吃完饭，上线，继续在熔岩火窟里练级。

    没过多久，远方又传来了悉悉索索的动静，不服就干的人不死心，居然又派遣了一队人马进了熔岩火窟，这次人数更多，足足有三十多人，一群重装骑士走在前方，后排跟着剑士、弓箭手、符箓师、灵术师、云游仙医等，似乎已经打算一鼓作气把我扼杀在熔岩火窟里了。

    火焰鼠就在骑士的保护后方，一双眸子透着冷冽，说：“今夕何夕，你居然还赖着不走，我真不知道说你有种好，还是说你蠢比较好了。”

    “火焰鼠，你又何必呢？”

    我笑了笑，说：“明知道打不过还要带着你的兄弟们来送死，你以为带着符箓师、灵术师就能杀我了，是吗？”

    “难道杀不了你吗？”

    火焰鼠眯着眼，笑道：“你倚仗的无非是那个厉害的幻兽，以及你的连招和装备属性罢了，但在连续控制下，只要熬过了你的斗气护体时间，你还有什么胜算？还不是要变成老子脚下的一条死狗罢了，你还能这么得意洋洋的跟老子说话吗？”

    “那你就试试吧。”

    我笑了笑，同时不动声色的双线操作黄金火刃在眼前的地面上洒下火焰雨，只要火焰鼠敢冲，我就必须在第一时间把那六个符箓师给解决掉。

    就在我后退之间，火焰鼠已经在队伍里下令，命令重装骑士们向前冲击，没错，利用骑战冲锋眩晕我，然后符箓师的定身诀、符箓师的灵藤缠绕才有希望连续眩晕，而这个套路一旦形成，杀我的机会确实就大大的增加了。

    毕竟，装备再好，也怕人多啊！

    但就在四名重装骑士冲过来的一瞬间，我也冲了过去，猛然提速，就在即将进入对方冲锋距离的时候，脚下忽地一道蓝色光辉绽放，连人带马瞬间就被向前挪移了几十码，直接出现几个骑士的身边，手中紫电青霜剑扬起，对着几名符箓师、灵术师的方向就是一剑追月斩轰了出去！

    而且，这是一剑5级追月斩，可以造成120%的伤害。

    “轰~~~”

    残月光辉在人群中迸射，一整片密密麻麻的伤害数字飞起——

    “4781！”

    “9954！”

    “4802！”

    “5003！”

    ……

    气血稍少的三名符箓师当即就被秒杀，火焰鼠等人都惊了，没有想到我居然会反守为攻、主动出击，就在他们慌了神之际，上前一剑解决了第四个符箓师，紧接着电光火石间换上了魔恨弓，连续两箭，把剩下的两个残血符箓师也给秒了。

    等到火焰鼠等人回过神的时候，六名符箓师无一生还，而我则重新换上紫电青霜剑，黄金火刃释放出一道火焰壁在我和对方灵术师、弓箭手人群的中间，然后便如入无人之境般的肆虐开来，三剑一个的解决掉了两名灵术师，吓得别的灵术师不等我靠近就空间跳跃逃之夭夭了。

    “先秒掉他的幻兽！”

    火焰鼠大声命令。

    几名原本打算攻击我的骑士纷纷冲锋黄金火刃，加上炎爆和弓箭手的攻击，一时间黄金火刃被打在原地动惮不得，但接近三万气血的黄金火刃实在是耐揍，估计能挨得住对方集火两轮攻势，而我则趁势开着疾驰向前冲杀，连续砍翻几个弓箭手、火枪手，转眼间就把对方的远程清理得差不多了。

    “嘭~~~”

    黄金火刃终于被杀，爆炸成了一团火焰，短时间内无法召唤了。

    众人齐齐的将刀剑指向我，而我则把一直捏着的斗气护体直接开了，跟一群近战系玩家对刚，有这个技能已经足够了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。