第一百四十一章 我乔峰要走，你们谁能抵第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



所有人都疯狂了，炎爆、烈焰疯狂乱舞落在我身边，整个人都被火球、冰霜所笼罩着。

    远古意志还有2秒效果，不能再耽搁了。

    一声低喝，抬手召唤出黄金火刃，几乎瞬间就完成双线操作，黄金火刃一个灵性转移就把我送到了二十码外，已经脱离了人群，接着疾驰的效果，我的速度飞快，放眼巨鹿城，在移动速度上谁能与我相提并论？

    召回黄金火刃，以免被杀。

    骑乘幽灵战马仿佛一道飞焰般的冲上了近处的一个小山岗，紧握缰绳和长剑，转身看向了山下追来的一群不服就干的玩家，禁不住心里豪气干云起来，就像是看着芸芸众生，放声大笑道：“就凭你们也想留住我？我乔峰要走，你们谁能抵挡！”

    “我艹……”

    一群不服就干的玩家直接飙泪：“他还敢装×，打他啊！”

    身后火焰带闪电，我转身策马就走，一路飞奔，以最快速度甩开了一群人，不知不觉再次跑进了水晶森林的领域中来了，身后空中有鹰身女妖的尖啸声，顿时不服就干公会的人一片混乱，似乎是遭到鹰身女妖的袭击，有的忙了。

    也好，现在终于清闲下来了。

    没人跟着的感觉，还真是不错。

    大略估计了一下，火焰鼠至少出动了五百名以上的玩家，却依旧被我成功冲出来了，虽然有些惊险，但估计已经快要把火焰鼠和不服就干的玩家给气死了，动用那么大的阵仗也没有留住一个人，这简直就是奇耻大辱啊！

    淡然一笑，就算是奇耻大辱，也是他们自取其辱罢了。

    ……

    继续往前走，这次取道西北方向，看看水晶森林的另一端有什么样的地图。

    一边走，一边打开了论坛，一一扫过论坛上的游戏帖子，并没有什么值得我留意，但在视频区却有一个帖子正在缓缓的火爆了起来，足足有几百万点击数，而且是关于我的，一共只有短短两分钟的视频，视频的标题叫“如果真有人能以一当十，那么他叫今夕何夕！”

    点开视频一看，果然，正是我在熔岩火窟里PK不服就干众人的视频，而且似乎就是不服就干的一名骑士录制的，能够非常清楚的看到我的走位和操作细节，以一个人一一砍杀十几个近战系玩家的全程都被记录了下来。

    视频下，留言的人很多，而且众人都相当的震惊——

    1楼（玩家lv钱包）：今夕何夕还是人吗？

    2楼（玩家河图觅清明）：这个走位……好像有点意思啊，然后今夕何夕走的位置都恰到好处的规避伤害和打出自己的输出了。

    3楼（玩家雪色黎明）：不服就干的人，这次是彻底被人不服就干了。

    4楼（玩家飞魂）：这走位……应该是传说中的正方形走位战术体系吧？

    5楼（玩家锦瑟无端）：LS，什么叫正方形走位？

    6楼（玩家烟光残照）：靠……正方形走位……居然是矢量战术体系的走位，今夕何夕到底是哪一位国服王者大神的小号啊，放眼国服，能那么漂亮的使用矢量走位的人一只手数得过来吧？

    7楼（玩家一脸懵逼）：这次我真的是一脸懵逼了，LS是英雄殿会长大神吗？能解释一下什么叫矢量战术，什么叫正方形走位吗？

    8楼（玩家唐门宋歌）：7楼，我来解释一下，所谓矢量战术，就是战术走位符合某种图形，可大可小，没有限制，现有的矢量战术有正方形战术、S走位战术、射线战术、双螺旋战术，这些比较高端，优点很多，灵活多变、难以预测，但知道这些战术的人很多，能用出来的人却屈指可数。

    ……

    居然被录了战斗视频了？

    我禁不住皱了皱眉，就如唐颂说的一样，能完美使用矢量战术体系的人没几个，我如果再这样，恐怕不久之后身份就要暴露了，以后还是应该低调一点，我可不想被人盯上，万一身份暴露了，少不了各大俱乐部的猎头找上门，太麻烦了。

    正思索间，幽灵战马已经踏入了一片谷地，周围变得鸟语花香起来，一片葱郁的丛林里溪涧流淌而过，远处还有小鹿在饮水，完全不像是争夺中领地应该有的荒芜、杀伐的意境。

    “滴！”

    系统提示：你进入了地图【飞仙谷】！