第一百四十二章 仙剑之灵第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



新地图，终于出现了！

    踏入飞仙谷，顺着潺潺的溪涧行走，但半天不见一只怪物，反倒是越走越深，前方的山崖变得越发的陡峭了起来，在青峰周围云霭缭绕，空气中有淡淡的清香，仿佛真的踏入了一方仙境般，甚至山壁上出现了一道道刀刻般的深深痕迹，只是不见了仙踪。

    难道这张地图是观赏地图，不做刷怪用的？

    我暗暗有些迟疑，下线时间快到了，必须快点找到这张图的价值在那里，不然这二十分钟就只能算是白走了。

    就在溪涧的尽头，潺潺溪水汇入了一汪池塘之中，这池塘里荷花成片，一缕缕仙韵流动在水面之上，就在某一刻，我的神经仿佛都被麻痹了一般，眼前居然出现了虚幻景象，若隐若现的看到了一个美丽少女背对着我，在荷塘中拂动水花，无暇的香肩、玉背在如瀑的长发下透着晶莹光泽，纤腰玲珑，曲线浮现，水波荡漾中，玉臀的线条若隐若现，让我直接看呆了。

    “唰——”

    一阵清风过，这一幕美景涣然消失，而我则深吸了口气，整个人仿佛入了一次魔一样，脑海里那个绝美的身影挥之不散。

    “滴！”

    系统提示：你进入了神秘地图——【仙荷池】！

    地图介绍：天行大陆太平多年，天地气象了然，传说有平民看到仙人纵横于群山之间，更有猎户看到了美若天仙的少女御剑飞行，飞仙谷的名字故而得来，多年后，飞仙谷依旧，但却不见仙女的踪迹，而这一汪仙荷池留下了少许仙女的芳踪可寻，但一定要切记，修炼化境之人，必定忌惮他人窥伺，仙荷池即是宝地，也是凶险之地

    ……

    “仙荷池……”

    我沉吟一声，策马缓缓走近，只见池水荡漾，一朵朵荷花开得极为绚烂，甚至我能确定，这仙荷池里一定曾经有过女神沐浴，否则我刚才看到的幻境无法解释，只是……天行里的女神到底是什么样子，我刚才也只是惊鸿一瞥罢了，那种存在，毕竟是太遥远了，就算是NPC，恐怕也是《天行》最顶尖的人物了，不是我现在有资格去触碰的。

    荷塘边，一株株植物出现，顿时我的草木洞察荡起了一缕涟漪，有了，七级药，长在池塘边的植物正是我寻找了很久的第三种七级药配方——半枫荷！

    终于，可以炼制七级药了！

    开始采集，将一株株半枫荷收入包裹之中，心情变得大好，如今巨鹿城的玩家等级都高了，药水交易受到了致命性的冲击，据说五级药的价格降低了十倍有余，已经沦为几块钱一个的地摊货了，六级药的价格也下滑严重，从几百金币一个掉到了三十金币一瓶，随着多种药材的刷新，价格还会一再降低，如今想要靠药水发财，就唯有炼制七级药了。

    几十株半枫荷入包裹，我等不了了太久了，直接开始炼制。

    合成界面里，材料放齐，下一刻“滴”的一声，成了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你炼制获得了【枫灵水】，由于你是第一个炼制出LV-7药水【枫灵水】的玩家，特奖励经验值+400000、幸运值+3、声望值+300！

    ……

    奖励很丰厚，经验值、幸运值、声望值都是我所需要的东西，而且不废吹灰之力，这成就奖励简直就是白送的。

    继续，围着仙荷池走，采集半枫荷。

    结果，没走出几步地，忽然前方立于草地上的一根石笋疯狂颤抖起来，小地图上那里一片血红，紧接着“沙沙”之声不绝，石笋外表开始崩裂、剥落，不断有碎石掉落，而在石笋内部，赫然露出了一柄古老斑驳的利剑，剑刃锃亮，周围浮现着一缕缕仙韵，并且，在剑刃浮现的光芒中，有一个人影若隐若现，似乎十分震怒。

    “无知的人类，你竟敢闯入禁地，吾将为主人斩杀了你！”

    这柄凌空浮现的古剑，居然会说话？

    我讶然，而这时古剑的属性也出现在了眼前，是一种类似于炼器类的生灵，但却又不完全，因为这玩意，似乎比炼器生物更强，至少看起来要比我的黄金火刃高上了一个层次——

    【仙剑之灵】（紫金级怪物）

    等级：69

    攻击：2000-2350

    防御：1200

    气血：50000

    技能：【一剑化水】【螺旋剑斩】【万剑杀伐】

    介绍：飞仙谷中，一位绝世仙人在此修炼多年，她看淡了人世间的纷争与沉浮，早已经漠视苍生，将这一方飞仙谷封印在长袖之中，山中石笋有灵性，最终与她的剑道契合，孕育出一柄柄石剑，这些石