第一百四十二章 仙剑之灵第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



剑汲取日月精华，终于化为仙剑，在女仙离去之后，这些仙剑之灵依旧镇守着飞仙谷，拒绝任何人类侵犯仙踪领地

    ……

    是女神级NPC留下的石剑？

    我不禁一笑，不过看起来这仙剑之灵十分厉害，特别是技能，应该是属于那种十分霸气的那种，那就不急着杀掉，先看看再说吧！

    当我再接近时，这柄仙剑终于忍不住了，一声锐鸣劈波斩浪而来，化为一柄剑气低空俯冲而来，“唰”一道狂风扫荡开来，将树木碾碎，仿佛一道流光般重重的轰在了我的紫晶冰魄盾上，“蓬”一声连退了数步，掉了2781点气血，好强的伤害技能，而且似乎是一条线上的AOE攻击，很强了。

    紫电青霜剑一抹而过，重重扫荡在仙剑之上，直接一个三连击，劈掉了它超过一万点气血，这似乎激怒了它，仙剑之灵一声清啸，忽地凌空翻转而来，剑身划出了一道圆形风暴，横扫而过，激荡在我的盾牌上，并且不止一次攻击，连续又折转而来，在地表之上化出了一道道绚烂璀璨的曲线。

    “蓬蓬蓬~~~”

    这次逼得我直接开了斗气护体了，不然还真承受不了这样的攻势，斗气护体一开，仙剑之灵的攻击就小意思了，轻松化解，我继续小技能攻击，把仙剑之灵的气血打到了20%之后，果然，它飞快的发动了第三个技能——万剑杀伐！

    “唰……”

    剑光在空中绽放，原本是一把剑，结果降落下来的时候至少上百把剑，笼罩了40*40码的范围，“噗噗噗”的剑刃刺落在地，又是一次大型AOE就能，就算是防御了，依旧被戳掉了2000+气血，这技能伤害力已经相当恐怖了。

    好了，了解完毕。

    直接冲锋成功，破障七连击爆发，紧接着配合黄金火刃的攻击，转眼间就把这把仙剑之灵给干掉了，就在干掉的那一刻，“啪嗒”一声，居然爆出了一张图鉴，我不禁皱了皱眉，捡起图鉴一看，整个人都不好了，仙女养的东西，就是不一样——

    【仙剑之灵】（紫金阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★

    生命：★★★★★★★

    敏捷：★★★★★

    灵力：★★★★★

    技能：【一剑化水】【螺旋剑斩】【万剑杀伐】

    ……

    一瞬间，我只觉得脑袋有点懵，莫非这仙剑之灵也能封印成幻兽的？如果可以，那简直是逆天了，三大AOE技能，加上七星半的攻击资质，迄今为止还没有任何一个幻兽的输出技能、攻击资质能与仙剑之灵相提并论的，而且就算是三围资质属性，也无比逆天了，远胜于熔浆蟹和龙骨骷髅。

    整个人都干劲十足了，飞仙谷地图不大，仙荷池更是一眼就能看到边际，趁着我是第一个来的人，赶紧把这里刷光，不能把好处留给别人。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“有好吃的哦，夜宵是酸菜黑鱼和红烧鳝片，大补的哦~~~”

    我咳了咳，说：“希然，我游戏里刚刚进了一张高等地图，不想断了练级的节奏，你们先吃吧，我可能今天要熬会夜，等我把这张地图刷掉，顺便把红名洗掉之后再睡。”

    “这样的话……”

    她莞尔一笑，说：“那我也不吃了，我把酸菜鱼分出一半放冰箱，等你下线的时候热一下，我们一起吃好了。”

    “好，小澈他们会不会有意见？”

    “他们敢有意见！”她露出凶巴巴的表情。

    我不禁一笑：“好，那就这样，我下线的时候叫你。”

    “嗯。”

    据我所知，苏希然的家庭环境相当不错，父母都是上海名牌大学的教授，甚至在上海有两套房子，属于真正的资产阶级，而且也是书香门第，自小教育良好，使得她的个性相当的温婉而不失原则，也正是这样才让她从银狐离开，来到了天选组这片未开发的不毛之地，否则的话，一般的女孩子绝对放不下月薪十万的工作，而来到这里冒险。

    事实也证明，来天选组是明智之选，她只会获得更多。

    至少，我会不断努力，让她不会失望， 就如当初她来时说过的话，反过来也一样，苏希然不负丁牧宸，丁牧宸自然也不负苏希然。

    ……

    想到这里，深吸一口气，看向不远处的一只仙剑之灵，这次是充满了阶级仇恨的凝视了，打倒仙剑之灵这种狂暴的反动派，然后抄它家，金币和装备全部留下！