第一百四十三章 清灵第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



伴随着一个个仙剑之灵的倒下，经验值不断上涨，同时装备也爆出了不少，或许是高幸运值的关系，白银器、黄金器短短两小时内就爆出了七八个，这些装备全部卖出去好歹能赚大几千，光靠打装备似乎就能一天赚不少钱了。

    “啪嗒~~~”

    也不知道是第多少个仙剑之灵，随着这柄青色斑驳古剑的断裂倒地，一声轻响，又爆装备了，并且这一次爆出的装备是一双铠甲战靴，紫光缭绕，显然是一件紫金器，战靴周围的钢铁流线充满威严，抬手一拂，属性浮现，确实相当不错——

    【飞仙谷战靴】（紫金器）

    种类：铠甲

    防御：225

    力量：+52

    体力：+49

    特效：云绝步，完成斩杀后，移动速度+20%，持续7秒

    附加：提升使用者15%的攻击力

    附加：提升使用者12%的移动速度

    需要等级：65

    ……

    直接换上，移动速度顿时增加了一截，终于，紫金器级别的靴子开始加移动速度了，也开启了玩家相互竞速的年代，移动速度越快，追杀速度就越快，逃跑速度也越快，至关重要，特别是对刺客、剑士、弓箭手等职业而言，更重要。

    换上飞仙谷战靴之后，我的整体移动速度已经高达162%了，一旦开启疾驰和坐骑幽灵形态，就能暴增到217%之多，两倍多的普通移速，行走如飞，也一步步的把骑士职业的优势体现出来了，所谓重骑，要的就是绝对的机动性，在大型战役和团战里显得格外重要，不管是追杀还是疾驰增援，都不是其他职业能相提并论的。

    继续杀怪，扫清了仙荷池周围的所有仙剑之灵后，也把周围的半枫荷全部采集一空了，时间已经是深夜两点多，站在仙荷池一旁有些茫然，红名已经刷掉了，但心里总感觉还有些牵挂，最终抬头看了一眼，确定自己牵挂的是什么了。

    仙荷池往东，一片云霭缭绕，一条已经被植被覆盖的石铺小道直通想上山的方向，那里……会不会是曾经飞仙谷的主人居住的地方？

    皱了皱眉，应该去看看，就当是寻觅仙踪了，就算是找不到，访古也好。

    一牵缰绳，催促幽灵战马踏着山道步入神圣云霭之中，只见两侧山壁嶙峋，有的部位还刻写着一段段经文，都是一些看不懂的繁复文字，但字迹隽永，显然出自女孩子的手笔，这些文字映照下，飞仙谷更显得有几分出奇了。

    “呼~~~”

    我深吸一口气，继续策马上山，就在抵达山腰位置的时候，一座凉亭映入眼帘，眼前一晃，如碧波荡漾一般，竟出现了一个身穿白色长裙的少女，她手握秀致长剑，明眸皓齿，肤如凝脂，美得不可方物，一手长剑，一手书卷，娥眉轻蹙，望着远方的山川，身形转眼消失涣散。

    依旧是飞仙谷主人曾经留下的一缕意念幻象。

    我心底不禁有些茫然，系统一次次的给我放映着这些幻象，有什么意图吗？可转念一想，天行的主脑在开服之后就已经自我运行，不再受到官方约束了，所有的剧情都按照设计时自我衍生、生成，或许眼前的幻象也是天意使然的。

    终于，在接近山巅的那一刻，古老的山体散发暮光，一缕缕云霭之气流动，远处，一座洞天府第出现了，是飞仙谷主人的居处！

    “吱吱吱~~~”

    石门转动，洞府大门洞开，有仙韵流淌，似乎在向我打招呼一样。

    策动幽灵战马，直接踏入，不管那么多了。

    就在我踏入洞府的那一刻，只觉得前方一片耀眼光辉，照得睁不开眼，勉强睁开眼的那一刻，就听到了一个凶狠的声音：“何方鼠辈，竟敢闯入主人洞府之中？”

    仔细看去，一柄青色古剑悬空而立，剑刃周围气韵旋转，倒映着一个少女的身影，她似乎就是这柄剑的剑灵。

    “你是谁？”我问。

    “我是镇守洞府的剑灵，你是谁？”她问道。

    “一个路过的骑士。”我说。

    “你进洞府想做什么？”

    “追慕仙女。”

    “你这放浪形骸的骑士！”

    她愤怒了起来，青色古剑绽放光辉，剑身一点点的浮现出来，剑刃曲线说不出的好看，精致而威严，这柄剑光是造型看起来也应该算是一柄名剑了，但却并不是兵刃，在我的界面中，她是一种幻兽，而且是一种极强的幻兽——

    【清灵】（紫金级BOSS）

    等级：1

    特性：可封印

    ……

    当看到等级1级的时候，我整个人都快要石化了，怎么会有这么巧的事情，这柄剑居然是一个幻兽宝宝？

    要知道，系统在初始刷新怪物的时候，