第一百四十三章 清灵第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



有低微的几率是1级，这个几率大约是几千分之一甚至万分之一，以至于刷一天可能才能遇到一两只，甚至一个也遇不到，而BOSS在刷新时也是有几率是1级的，恰恰，眼前的这个叫“清灵”的仙剑之灵就是一个1级的BOSS！

    但凡遇到这种情况，除了RP好就没有别的解释了，毕竟这是一个BOSS，一剑砍翻之后或许还能爆出紫金器，但这也太浪费了，必须封印！

    切换艾薇尔，就在我掏出封印卡的时候，剑身上浮动的少女模样变得勃然大怒起来，说：“浪荡骑士，你竟然带来一个如此穿着的女人，亵渎主人洞府，你死定了！”

    艾薇尔马上安抚：“可爱的少女哟，请不要动怒，发怒会使你扭曲。”

    清灵气鼓鼓的模样。

    我直接扔出了一张封印卡，开始封印过程。

    已经有心理准备了，这么一个BOSS级幻兽肯定要花费大量的封印卡才能成功，但我包裹大，几万张封印卡伺候，就不信封印不了。

    结果一张张封印卡，不厌其烦的封印。

    最终，两千多张封印卡消耗之后，清灵少女忽然目光变得猛然起来，与青色古剑合而为一，化为一道白光飞入了我的宠物空间之中。

    成功了！

    狂喜不已，直接咬破中指滴血在古剑上，签订了契约，很快的，这柄仙剑之灵浮现在眼前，资质强得让人无比期待——

    【仙剑清灵】（紫金阶BOSS级幻兽）

    攻击：★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★

    生命：★★★★★★★

    敏捷：★★★★★

    灵力：★★★★★

    技能：【一剑化水】【螺旋剑斩】【万剑杀伐】

    特性：可成长

    潜能成长：★★★★★★★★★☆

    ……

    运气太好了！

    数了数，一共九颗实星、一颗虚星，也就是传说中的九星半成长，这种幻兽的资质继承了仙剑之灵，就连技能也是一样的，看来是飞仙谷主人留在飞仙谷中的剑灵大头领，如今却被我收服了，这只幻兽绝对是超JP，有一个可成长特性，说不定品级以后还能升级，而且就算是不成长，这样的资质和成长也已经逆天了。

    超强物理攻击和技能，目前最顶尖的物理系幻兽，而黄金火刃是法术系幻兽，同时得到两个，我如今已经算是魔武双修了吧？

    “唰~~~”

    一道青色光辉从古剑中涌动而出，在剑身上方化为一个清丽少女的模样，扎着小辫子，水灵灵的十分可爱，睁大一双水汪汪的大眼睛看着我，道：“浪荡骑士，虽然很不甘心，但你如今已经是我的主人了，不过你放心，终有一天清灵真正的主人会找到我，然后将你打得灰头土脸！”

    这幻兽倒还十分有个性。

    我一屁股坐在石凳上，看着她笑道：“清灵，你到底是什么人，为什么会附身在古剑里？”

    “清灵是一个剑魂。”

    “剑魂？什么意思？”

    她眨了眨眼睛，说：“清灵的爹爹是山里的猎户，但一头猛虎席卷了村落，把所有人都咬死了，清灵更是被吃得只剩下一堆骸骨，但清灵找不到爹爹，灵魂在山中游荡，后来遇到了主人，她大发慈悲，将清灵的灵魂炼化为剑魂，使得这柄剑成了清灵的宿体。”

    我有些怅然，道：“清灵，以后我就是你的主人了，不过你放心，我会对你好。”

    “真的吗？”

    清灵一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的眨着，道：“你不会对清灵做一些很奇怪的事情吗？”

    我一头黑线：“你是一个剑魂，没有实体，寄宿在这柄剑里，我能对一把剑做什么？再说了，你现在的身份是我的幻兽，我是不会对自己的幻兽怎么样的。”

    “那清灵就放心了。”

    她轻抚了一下微微凸起的胸口，松了一口气的样子。

    就在这时，耳边一声铃声掠过——

    “叮！”

    系统提示：飞仙谷正在消失，请注意！距离消失剩余10秒钟！

    ……

    “怎么回事？”我讶然。

    清灵道：“主人，飞仙谷是仙女姐姐的一念所化，由清灵镇守百年，如今清灵被你重新封印，所以飞仙谷自然会消失了。”

    “哦？”

    我听得一头雾水，瞬间身躯就被抽离，立于一片荒野之中，周围不再是飞仙谷，这片神秘地图居然就这么消失了。

    不管了，反正血赚！