第一百四十四章 狂暴机制第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



把八星熔浆蟹图鉴截图发论坛，继续卖幻兽，随后给苏希然发了条消息，下线吃东西睡觉了。

    ……

    下了线，洗把脸，因为封印清灵的过程相当艰难，憋得一脸通红，工作室里静悄悄，林澈、大海、张伟都已经睡觉去了，当我走出来的时候，苏希然已经从冰箱里取出酸菜鱼和另外几个菜，用微波炉热了一下，然后摆上桌，盛上米饭，十分周到。

    “今天怎么样？”坐下之后，她笑问。

    “我又封印了一个主战宠物，以后可以双宠物替换作战了。”我说。

    “哦？很厉害吗？”她笑问。

    我打开手机，把仙剑清灵的截图给她看了看，顿时苏希然檀口微张：“好强的物理攻击幻兽啊……一旦养成，等于养了好几个剑士了。”

    “嗯，是的。”

    我一边吃着饭，一边说：“你们呢？怎么样。”

    “开始从聚散工作室那里重新买BOSS坐标了，打掉了一些，但有一个没法打，必须等你来了再说。”

    “哦？哪个……”

    “一个紫金级BOSS。”

    “我靠，你们都敢打紫金BOSS了？”

    “没有，没敢尝试，等你明天跟我们一起了。”她莞尔一笑，说：“现在绯月骑士团、池白神域、英雄殿这些公会都在疯狂搜寻地图上的紫金级BOSS，据说今天傍晚的时候绯月骑士团攻略一个紫金BOSS成功了。”

    “他们对紫金器那么迫切的吗？”我讶然。

    苏希然浅笑：“傻瓜，不仅仅是紫金器那么简单，你不知道么，紫金级BOSS是有机会爆出行会令牌的，只有拥有行会令牌才能在主城注册、建立公会，目前各大公会还都只是小组织存在，没有真正的建立，所以都在争着当巨鹿城第一个创建的公会呢！”

    “原来如此……”我点点头。

    苏希然继续道：“不建立公会，终究小队只能容纳几十个人罢了，一旦建立公会，最高容纳量就有上千、上万人了，不但管理起来简单，指挥也会相当的方便一些，而且第一个建立的公会会有许多先驱优势，那些散人、观望的人最有可能加入第一个建立的公会，这是一次壮大公会力量、汲取新鲜血液的绝佳机会。”

    “也是赚钱的绝佳机会。”我说。

    “没错。”

    苏希然轻笑：“所以我们天选组的重心应该适当的想攻略紫金级BOSS转移了，一旦能爆出第一块行会令牌，不管是绯月，还是沈丘白，应该都会出一个相对恐怖的天价来购买，足以让我们免去一星期的餐风饮露了。”

    我点点头：“嗯，明天开始，尝试攻略紫金级BOSS，就是不知道我们五个人够不够了。”

    “试试就知道了。”

    “行。”

    苏希然又笑道：“也不用太急，紫金级BOSS爆出行会令牌的爆率据说是千分之一，或许更低，国服八大次级主城现在打掉的紫金级BOSS至少有五十个以上了，但一个都没爆，足以证明爆率有多低，看来系统也没有打算让玩家这么早就建立公会，进入公会争霸的年代。”

    “所以那是我们的机会。”

    “嗯！”

    吃饱喝足，洗漱睡觉。

    ……

    次日清晨，早早醒来，晨练之后确定了八星熔浆蟹的价格，被一个巨鹿城的玩家以25W高价买走了，上线之后交易完毕，然后在东门桥上稍等片刻，没多久之后，苏希然、林澈等人来了，苏希然依旧一袭漂亮灵袍，身后背着短杖，整个人看起来清新无比，而林澈则一袭八卦长袍的装束，就像是一个年轻的小道士，虽然没有扎发髻，但手握法剑，身上背着符箓包的样子还是有几分仙风道骨的，符箓师，这个职业本来就是道士，只是以运用符箓为生，没有那么多的约束罢了。

    王劲海一身金灿灿的皮甲，一眼看见我的装备，忍不住深吸一口气，说：“老大，你浑身紫光灿灿的，这一共多少件紫金器了？”

    我看了一眼：“不多，才四件。”

    “还不多……”他翻了翻白烟：“我一件没有！”

    “哈哈，走了，出发，见识一下那紫金级BOSS有多厉害。”

    “嗯！”

    坐标从地图上标记了出来，距离巨鹿城居然并不远，只有十五分钟行程，城南的一片丛林之中，有一座孤零零的古塔，林澈走上前，掏出一张卷轴轻轻一挥，顿时古塔光辉绽放，打开了一扇门，原来是一个图中图，难怪会那么难以被发现。

    “唰~~~”

    眼前一片光芒闪烁之后，出现在漆黑世界里，我抬手召唤出黄金火刃，火光照耀远近，顿时在前方出现了一个大约三米高的冤魂，是一个凶灵女子的模样，【宛国公主冤魂】，68级紫金级BOSS，拥有【冤魂缠身】、【死亡打击】、【召唤幽灵】三大技能，当我们出现之后，立刻发出了一声尖啸：“该死的人，你们又回来了！”

    “开打？”我问。

    “开打！”苏希然点头。

    直接骑战冲锋杀了过去，同时指挥黄金火刃在BOSS