第一百四十四章 狂暴机制第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



脚下铺开一片火焰雨，持续灼烧的同时，破障七连击爆发，形成了巨额伤害，然而紫金级BOSS的气血太多了，根本看不到血条有什么变化，以我们的火力，多半需要十五分钟以上才能干掉这个紫金BOSS。

    一切都十分顺利，我的血条忽上忽下的跳动着，冤魂缠身是持续掉血技能，而死亡打击一下子就能拍掉我5000+气血，一旦出法术暴击差不多就能秒了，所以必须在死亡打击之前保持满血，苏希然的治疗压力不低。

    伴随着BOSS的一声声怒吼，打得越来越艰难，林澈、王劲海全力输出，但依旧打得很慢，毕竟符箓师偏向于控制，而火枪手则偏向了远程的支援，真正要说DPS，天行之中还是以灵术师为尊，炎爆、龙陨术等技能，不是一般的强悍。

    大约十一分钟左右，BOSS越发凶厉起来，攻击力猛得惊人。

    “不妙。”

    苏希然忽地娥眉轻蹙说道。

    “怎么啦，希然？”我问。

    “打不了了。”苏希然低声道：“我的法力值跟不上续航了，12秒喝蓝冷却太长，六级药损耗了那么多，但还是打不了。”

    续航，这是一个让人头疼的问题，有许多团队攻略BOSS失败都是因为续航问题，特别是云游仙医、灵术师的断蓝，这一点十分致命，让许多团队直接灭团了。

    “怎么办，宸哥？”林澈问道。

    “不打了，你们退出去！”

    我猛然一振双臂，斗气护体爆发，低声道：“我来扛住BOSS，一个个的出去，赶紧的！”

    “小心啊！”

    四人鱼贯冲进了我们进来时的那个传送门，而我则在开启斗气护体之后又开启了冰魄特技，承受着BOSS的一轮打击之后也退出了传送门，“刷”一声出现在外面的宝塔一旁，脸上满是无语。

    “或许，用七级药可以。”

    我立刻原地炼药，然后交易了几组能够瞬回5500法力值的7级荷灵水给苏希然，说：“这样是不是就安全点了，之前我没有考虑到。”

    “哇，七级药？”

    苏希然一双美眸秋波潋滟，道：“不过还是不算十分安全，我们临走的时候BOSS还有35%的气血，还是很玄，不一定能打得过，主要还是输出低了，不能尽快的干掉BOSS，以至于时间拖得长了状态续航就跟不上了。”

    “如果……把伟哥换成一个灵术师，估计就好打多了。”林澈道。

    张伟摸摸鼻子：“我也觉得杀BOSS的时候我无所事事，只能站在后排。”

    林澈看向我，道：“宸哥，你不是和唐韵很熟吗？或许……邀请她一起来，打掉这个紫金BOSS，我们已经付钱给过聚散工作室的人，一个紫金BOSS就是3000G的坐标费用，不打实在是太浪费了，以唐韵的输出，肯定能打得掉。”

    苏希然一双眸子看着我：“那就……邀请一下？”

    “嗯。”

    我立刻向唐韵发去了通话请求，几秒钟后接通，另一边传来了她清甜的声音：“丁牧宸，忽然找我……有事吗？”

    “有事，邀请你过来组队，一起攻推掉一个紫金级BOSS。”

    “哦？”

    她讶然：“你们天选组打不了吗？”

    “输出差了点，续航不够了。”

    “这样啊，给我坐标，我马上回城过来。”

    “嗯！”

    ……

    没多久后，一个曼妙身影出现在丛林里，唐韵一袭火红色灵袍，峰峦挺拔、纤腰不盈一握，灵袍开衩处一双雪腿十分惹眼，看得我忍不住的遐思迩想，如瀑的长发上还沾着几片丛林里的枫叶，发丝间突起的龙角荧荧泛光，再加上一旁的松饼熊饰品，显得无比清丽可爱。

    “嗨，这边！”我远远的打了声招呼。

    唐韵轻盈走来，身后跟着她的幻兽七星半岩兽，微微一笑：“大家好。”

    “女神好……”

    张伟有些害羞，王劲海也眼睛看直了，我们天选组工作室有苏希然这个级别的大美女坐镇，大家天天看着也习惯了，真能再让大家看直了眼睛的美女，恐怕整个巨鹿城也就只有唐韵了。

    我顺手把唐韵拉进队伍里。

    “几个人打？”她问。

    “六个人。”林澈道。

    唐韵一双美眸看向我，说：“其实，人越少越好，天行的BOSS有一个隐藏狂暴机制，近身BOSS的人越多，BOSS狂暴指数就越高，这个狂暴指数实际上就是BOSS的属性强度，绯月骑士团、池白神域每次出动上百人打，但失败几率很高，就是这个原因，一旦围着BOSS的成千上万人，就没有任何一个坦克能扛得住BOSS的技能了。”

    “那只好委屈伟哥了。”

    林澈道：“你在外面等我们，打完了我们就出来。”

    张伟点头：“行，你们快点！”

    “嗯！”