第一百四十五章 远征军物资库第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



重新进入图中图。

    这次输出稳定多了，当我冲锋成功并且破障七连击爆发之后，唐韵法杖轻扬，身周火焰缭绕，空气中隐隐然有巨龙咆哮的声音，紧接着紫色雷龙的虚影破地而出，继而从天而降，形成了两段伤害打在了BOSS的头顶上——

    “4192！”

    “3981！”

    好强的输出，并且一个龙陨术在两秒钟内就完成了，紧接着就是第二个龙陨术，而且还触发了法术暴击，一瞬间输出就过万了，唐韵根本就不使用别的技能，只是以龙陨术攻击，直接让我必须动用挑衅才能勉强拉得住仇恨值。

    大家目瞪口呆。

    林澈、王劲海一脸死灰，这就很无奈了，唐韵一个人的输出几乎顶的上他们两个人了，以至于这次打到11分钟的时候，BOSS的气血就只剩下不到3%了，苏希然使用七级药之后也状态较为充裕，伴随着BOSS的一声低吼，挂了，经验值五个人平分。

    “唰~~~”

    一道金光洒落，唐韵升级了，顿时一双美眸笑成了弯月：“哇，经验好多，不愧是紫金级BOSS啊……”

    我上前看了看装备，一件黄金器布甲灵袍，问了问，林澈和唐韵都不需要，于是扔进了包裹，然后又是一柄黄金器战斧，显然也没人要，依旧扔进了包裹，最后是一件闪烁着威严气息的铠甲胸衣，紫光缭绕，让我心跳加速，伸手一拂，属性喜人——

    【猛士胸甲】（紫金器）

    种类：铠甲

    防御：280

    灵术抗性：+26%

    力量：+55

    体力：+53

    附加：提升使用者14%的攻击力

    附加：提升使用者10%的防御力

    需要等级：63

    ……

    居然是一件双加攻防的胸甲，绝对算得上是属性极品了！

    “归我了？”我问。

    唐韵微微一笑：“只有你能穿，你说呢？”

    我马上换下之前的黄金器骁勇铠甲，顿时双属性有了很大提升，战斗力也上涨了不少，虽然没有爆出传说中的行会令牌，但依旧让我获得了一件紫金器，如今已经是一身五件紫金器了，战斗力依旧领跑巨鹿城战力榜。

    “BOSS打掉了，我也走啦？”唐韵道。

    “嗯，打扰你练级啦。”我说。

    “没关系，这个BOSS的经验足够我练三小时了。”她浅浅一笑，掏出回城卷轴捏碎，返回巨鹿城去了。

    “这个提拉米苏女神，真不错……”王劲海点评道。

    林澈笑了：“不错你就追呀~~”

    王劲海老脸一红：“算了，我有自知之明，这种女神级的女生……压根就不是为我准备的，还是老大跟她般配一些。”

    我也老脸一红：“说实话，我也有自知之明，追个毛线啊，这么漂亮的女孩子，当朋友就好了……”

    “是么？”

    一旁，苏希然双臂抱怀，美眸中带着蛮有深意的笑意，却不自觉的托起了一双挺拔而充满弹性的峰峦，让人目光一掠而过就差点窒息了。

    “走，伟哥还在呢外面等我们。”

    飞快踏入传送门，果然，张伟瞪大眼睛问道：“打完了？”

    “打完了。”

    “出行会令牌了没？”

    “没有！”

    “哦！”

    身后，苏希然、林澈、王劲海的身影闪烁出现，我又问：“还有别的紫金级BOSS需要攻略吗？有的话，直接过去。”

    “不好吧……”

    林澈咧嘴道：“唐韵刚走，我们再去打紫金BOSS再把她叫回来，有点不太稳妥，再说了……宸哥，我们是花了3000G从聚散那里买来的BOSS坐标，总是把伟哥排除在外，找唐韵来打，其实本质上也不太合适。”

    “是啊……”

    我皱了皱眉，说：“不管怎么说，唐韵都算是一个外人，不是我们天选组工作室的人。”

    张伟道：“或许，你可以邀请她加入天选组，这样工作室里就有两个大美女了。”

    “想得美。”

    我无语道：“唐韵已经有唐门公会了，比我们的成员可要多多了，就算是我邀请，她也不可能放弃整个唐门，加入我们天选组啊，还是想想别的办法吧。”

    苏希然道：“说到这里，我们天选组确实还需要一个输出强大的灵术师，否则以后打高级BOSS依旧很难，如今顶级