第一百四十五章 远征军物资库第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



坦克、顶级控制都有了，就缺少一个顶尖的法术输出了。”

    我心中一动：“希然，你是说……工作室要重新招新了？”

    “嗯，招募一个超强灵术师，丁队你说呢？”

    “可以啊，我赞同。”

    “可是……”林澈咧嘴道：“招募谁呢？看看巨鹿城的一线灵术师吧，唐韵不可能来了，绯月是绯月骑士团的盟主，也不用考虑，接下来的话，应该就数到那个漱月鸣筝了，不过她是烟光残照的妹妹，英雄殿的副盟主，多半也没戏，莫非……我们要招揽火焰鼠进来？”

    我一脸黑线：“招募鼠哥过来天天跟我打架吗？”

    苏希然扑哧一笑：“认真点，你们这两个家伙。”

    “或许，可以在论坛上招募，面向八大主城直接招募？”我说。

    苏希然道：“也是一个办法，只是论坛上龙蛇混杂，什么样的三教九流都有，如果仅仅有实力，却没有品性的话，来到工作室我们以后一定会后悔。”

    我想了想，点头：“嗯，如果不是很熟悉的男性玩家的话，确实有这重忧虑，我们领队是个大美女，如果招募一个整天骚扰她的人进来，确实有无尽的麻烦。”

    王劲海道：“那直接招募女法师好了。”

    “女法师……”

    林澈一双眸子荡漾了起来：“哇……宸哥有希然姐，这么说……我们岂不是即将有女朋友了？”

    “你……”

    苏希然俏脸通红，说：“什么叫丁队有我了？而且工作室已经明文规定禁止谈恋爱，就算是招募一个美女进来也跟你们几个没什么关系。”

    我咳了咳：“没关系，你们可以明修栈道、暗渡陈仓。”

    林澈笑了：“看吧，还是宸哥对我们好。”

    王劲海摸摸鼻子：“恕我直言，就算是招募一个美女进来，如果她不瞎的话，喜欢的人依旧是老大，我们几个……对自己的长相总该有点自知之明吧？”

    “我，秋蠡吴彦祖不服。”

    “我，苏州彭于晏不服。”

    “我，华东霍建华不服。”

    ……

    讨论了好一会，未果，最终苏希然扶着额头，说：“招新是一件大事，从长计议吧，不能一时冲动就招募一个人进来，还是等机会吧，机会合适，属于我们的那个灵术师就一定会出现的。”

    “嗯。”

    我点点头：“接下来不打紫金级BOSS的话，我就出去单混了，新幻兽需要练一下等级。”

    “行，去吧。”

    直接掏出卷轴回城，然后修理了一下装备，把包裹里的七级药全部炼出来，一共得到了八百多个枫灵水，瞬间恢复5000血，可谓是现阶段近战系玩家的神药，来到广场上，打开拍卖行的药物系统，果然，五级药几块钱一个，六级药略贵，二十多金币一个，远不是之前的价格能相比的，不过六级药恢复3500，比七级药差距很大，按理说七级药应该是能卖不少的，于是，挂了500个上去，每个200G，愿者上钩，其余的300个留下自用。

    幻兽系统开通之后，赚钱的主要途径已经是幻兽，而不是炼药了，好在前期通过炼药已经赚了不少，也不亏了。

    耳边满是滴滴的声音，七级药刚刚上架没多久就纷纷被秒，转眼十万金币入账，购买记录中，大部分都是绯月骑士团、池白神域的人，他们对药水的需求量最大，毕竟放眼巨鹿城，也就这两个公会在想第一时间建立公会了。

    出城，直奔北方。

    半小时后来到水晶森林，找了一圈，却没有发现青铜骑兵团和苏拉的踪影，继续往前，却看到了一名佩戴青铜勋章的骑兵伏在战马之上，血条只剩下一丝了，而他身后则是一头凶狠的鹰身女妖在攻击，眼看就要干掉他了。

    “找死！”

    我直接冲锋了过去，一剑追月斩把鹰身女妖拍在了地上，然后一套技能就把她给秒杀了，如今我的输出已经不是之前能相提并论的了。

    “喂，骚年，你别挂了啊！”

    我从马背上扶起了这个濒死的骑士，并且喂了一瓶六级药给他，没舍得用七级药，他睁开迷蒙的双眼，似乎认出了我，道：“我知道你……你是与苏拉副团长在一起的异世界骑士，能遇见你真是太好了……那些可恶的鬼卒军队……”

    “到底怎么回事？”

    “我们被偷袭了。”他有气无力，道：“青铜骑兵团奉命前往守护远征军物资库，但那是一个陷阱，炼狱军团动用了重兵在这里，将我们的人团团围住，在下奉命前往缧河要塞请求援兵，异世界的骑士，你快去物资库那里吧，苏拉大人需要你的力量。”

    我点点头：“你还能回去送信吗？”

    “离开了鹰身女妖的活动领域，我已经安全了。”

    “好。”

    目送他在马背上颤巍巍的离开，虽然我有点担心沿途会有别的怪物出现，把这个骑士给弄死，但我也担心苏拉的安危，毕竟，她几乎是我在天行中关系最好的NPC了，绝对不能让她陷入绝境。