第一百四十六章 远征军物资库第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



继续向北前行，大地图上一片火红，甚至有火焰灼烧地图的效果，那里是战争中的土地，就在我骑乘战马踏上一片山岗的时候，眼前的一幕令人震撼，丛林被战火染红，无数人族军队正推着沉重的火炮向前推移，骑兵方阵就在侧方准备，随时突进，而就在正前方的火海之中，密密麻麻的鬼卒、食尸鬼正在蚕食着大地，它们数不胜数，不计其数。

    “铿~~~”

    一名大将扬起了手中的战剑，直至前方，随着他的一声令下，马蹄声轰鸣起来，身披一身火红铠甲的勇士们纷纷擎起骑枪、催策战马向前奔掠而去，炮火覆盖之后，铺天盖地的骑兵冲锋已经开始了，那些人……似乎是龙骧骑兵团的人，巨鹿城最精锐的骑兵团，没有之一。

    看看大地图，这片战争区域叫做失落岭，而远征军物资库则在失落岭的东南方，我似乎已经走过头了，马上折转过去，龙骧骑兵团的胜负我不在意，我在意的是苏拉的安全。

    身后战火纷飞，幽灵战马一路疾驰向远征军物资库，但沿途的山谷里满是鬼卒大军在入侵，谷地里动辄就出现了一具骑兵的尸体，连人带战马都被鬼卒们啃噬掉了，只剩下铠甲与一副白骨，血淋淋的一片让人不忍目睹。

    那些尸体，有龙骧骑兵团的徽记，也有青铜骑兵团的徽记，都损失惨重。

    物资库处于一片山谷之中，远远望去，硝烟弥漫，那里也已经变成了一片战场，所谓的物资库，不过是一个只有三米高的石头城，城内一片片仓库林立，而外围却已经被鬼卒大军给团团围住了，石头城墙壁上，弓箭手纷纷射杀，但却收效甚微，他们就算是射光自己的箭簇，恐怕也杀不完外面无穷无尽的鬼卒大军。

    远远的，一个美丽身影出现在简陋的城塞上，是苏拉，她手握法杖，将一团光辉扔进了鬼卒大军之中，将上百个鬼卒炸成了一堆烂肉，但她自己的损耗也很大，脸色苍白，施法结束之后一个趔趄连退了数步，被一名骑兵扶住。

    城墙上，弓箭手林立，但这不足以抵挡，空中一头头鹰身女妖仿佛索命恶魔一般，呼啸而过，将一个个弓箭手抓起扔进了鬼卒群中，以至于几秒钟前还生龙活虎的弓手转眼就只剩下一堆白骨了，这支鬼卒大军，恐怕是饿了很久了。

    ……

    “呼~~~”

    我深吸一口气，可真是练级的绝佳良机啊，不过一切的前提是我能冲进去，没办法，那就只好硬来了。

    “出发！”

    在我一声令下，幽灵战马化为一道灰痕冲下了山岗，笔直的冲向了物资库的方向，一群鬼卒马上扑面而至，我则紧握缰绳不去战斗，踏出一个个的s曲线向前飞奔，几乎以不可思议的角度从鬼卒大军中走出了一条小道，就在前方被堵死的瞬间，直接锁定40码外的一个鬼卒发动冲锋！

    “蓬~~~”

    超强的力量劈波斩浪一样将拦路的鬼卒纷纷掀翻，下一刻就已经来到了四十码外，斗气护体、荣耀盾甲一开，挥剑左劈右砍继续向前冲，就在道路再次被封死的瞬间，指挥黄金火刃灵性转移，再次向前挪移20码，距离城墙只有十几米远了，黄金火刃在脚下铺出一条火焰道路，而我则挥舞长剑一路砍杀过去，最终笔直的来到城下。

    苏拉就站在三米高的矮墙上，一双美眸笼罩上一层水雾静静的看着我，喃喃道：“你来啦？”

    “嗯，我来了。”

    “骑士，快点上来！”一名骑士队长大声道：“鬼卒们凶狠无比，你留在那里会被他们当成盘中餐的，我们已经有许多骑士战死了。”

    “不用。”

    我转身，就站在简陋无比的“城门”前方，挡住一群鬼卒的攻击，然后复苏之风一开，就开始了输出，破障五连击+追月斩+连刺，一瞬间就把眼前的一整片鬼卒都给清理掉了，然后指挥黄金火刃铺了一地的火焰雨之后，直接切换幻兽，把1级的仙剑清灵给召唤了出来，命令它停止，青色古剑就悬空立于我身后，相当安全。

    “反击！”

    苏拉深深的看了我一眼，道：“龙骧骑兵团已经在失落岭与炼狱军团血战，我们必须守住物资库，否则我们将会变成一支孤军，远征军的后备补给，全在我们青铜骑兵团身上了，拿出你们的勇气，不要再让任何人看不起了。”

    “战斗！”

    一群骑士纷纷扬起长剑。

    而城墙上，一名身穿龙骧骑兵团铠甲的骑士中队长则冷笑了一声，说：“短短一个时辰就阵亡了超过两百人，苏拉，你手底下一共有多少可用的兵力难道你没有一点自知之明吗？远征军物资库守不住了，我奉劝你一声，撤退吧，少死一些人，如果是青铜骑兵团镇守而失去了物资，我想轻衣郡主也一定不会怪罪你们的，这本身就是强人所难。”

    苏拉冷冷的看了他一眼：“睁大你的狗眼看好了，看我们怎么守住物资库。”