第一百四十六章 远征军物资库第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“哼！”

    这个中队长，看起来好像是一个督军的样子，不过对青铜骑兵团的不屑全部写在脸上了，也多亏苏拉在这里坚守，否则军心恐怕早就涣散，要变成一群溃军了。

    ……

    “刷刷~~~”

    一道道战争旋风从紫电青霜剑中爆发而出，横扫怪物群，再加上偶尔出现的紫电特效，闪电掠过怪群，将一群鬼卒变成了焦炭，我如今的输出有aoe、有单体，已经算是非常完美了。

    “叮！”

    耳边一道铃声，终于在我杀死近百个鬼卒之后，任务到手了。

    系统提示：你接受了主线任务（s级★）！

    任务内容：势必守住营地，不能让鬼卒们攻破防线，否则的话，所有的战备物资都会失去，巨鹿城军团在前线的一切努力都会化为泡影，而前方血战的一万龙骧骑兵团甲士也会被炼狱军团淹没，牺牲得毫无价值！

    居然是主线任务？虽然是一星的，但已经相当不得了了。

    我心里一激动，便更加动力十足的开始杀怪，在紫电青霜剑的锋芒之下，成片的鬼卒被收割，而靠着复苏之风和回血散，已经勉强能够在城墙下立足了，也是唯一一个敢于和鬼卒大军长时间近战的骑士，时间一点一滴的推移着，前方的鬼卒尸体堆积如山，城墙上的骑士们不断以火焰箭簇、*扔进鬼卒大军之中，杀得支离破碎，火光绵延几里地。

    顿时，那龙骧骑兵团的督军有些脸上挂不住了，他根本没有想到青铜骑兵团的一千多兵力真的能扛得住压力，暂时性的守住了物资库。

    这时，经过一个多小时高强度的杀怪之后，身后的仙剑清灵已经不知道升了多少次级了，打开面板一看，越级杀怪的升级速度真快，居然已经41级了，而且属性相当的惊人——

    （紫金阶boss级幻兽）

    等级：41

    攻击：1435-2050

    防御：1230

    气血：32800

    攻击：★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★

    生命：★★★★★★★

    敏捷：★★★★★

    灵力：★★★★★

    技能：

    特性：可成长

    潜能成长：★★★★★★★★★☆

    ……

    这成长值，只能用恐怖来形容了！听说苏希然的黄金鼠58级了也才1500+灵攻和一万出头的气血，这么看来的话，紫金阶boss级的幻兽属性至少比普攻幻兽要多了50%左右，甚至更多一点，完全就不是一个数量级上的，以至于只有41级的清灵，实际上已经可以出战了。

    “清灵，自行攻击吧！”我说。

    青色仙剑荡开一缕涟漪，美丽少女的身影出现，颔首道：“是，明白了。”

    说话间，青色古剑已经飞了出去，宛若分开一江秋水般，一道剑气劈波斩浪，在沿途造成了一道道超过4000点的伤害数字，正是一剑化水技能，紧接着就是螺旋剑斩，剑刃化为一道嗜杀的轮盘在怪群中肆虐而过，随后猛然跃起，发动万剑杀伐，将一整片鬼卒变成了尸体。

    经验白光飞梭，我看得目瞪口呆，物理系boss级幻兽的杀怪效果，简直有种砍瓜切菜的感觉，这三连招几秒钟后就能再来一套，完全就是练级神器啊！

    于是，一人一幻兽几乎就挡住了鬼卒大军最为正面的狂攻，之前它们还在攻击石头要塞的厚重木门，但现在已经摸都摸不到木门了，根本过不了我这一关。

    ……

    两小时后，鬼卒大军如潮般退去，远方乌黑云霭笼罩的山岗上传来了螺号的声音，似乎在下令鬼卒大军后退而去。

    “他们……撤兵了？”一名剑刃上染着鲜血的骑士问道。

    “不。”

    苏拉美眸如水：“它们……还会再来的，这个远征军物资库里存有五万柄钢剑、五十万箭簇、十万战马的粮草，还有战甲、器械无数，更有远征军需要的大量军粮和药品，炼狱军团的鹰身女妖已经得知了这些情报，他们是不可能放弃的。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。