第一百四十七章 深渊恶魔第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“还会再来？”

    我看了眼自己的任务进度，确实，进度条才仅仅三分之一，毕竟是一个主线任务，如果仅仅是防御成功一波鬼卒军队的入侵，那这也太简单了。

    石头矮墙周围，士兵们忙碌成一片，将伤者移送仓库旁医治，将尸体尽数运送到后面安置稳妥，随后一个个返回城墙一旁，擦拭刀剑上的血迹，一个个目光明澈的看着远方的迷雾，迷雾越来越浓，危机似乎也越来越近了。

    “嗵~~~”

    远方的天际忽然变得一片通红，一道陨石光辉穿透云层，重重的砸落在远方的大地之上，震得整个物资库都颤抖起来，那陨石落入大地，划出长长的深沟，几秒钟后，火红色的巨臂出现在地表之上，紧接着臃肿、巨大的身躯爬出深坑，赫然是一个至少五米高的巨型魔物，浑身仿佛火烧一般，双眸迸射出慑人的光辉。

    “深渊恶魔……”

    苏拉红唇轻启，美眸中掠过一丝惊色，道：“该死的……他们居然召唤了深渊恶魔，那是来自深渊中的妖灵，大家小心了！”

    我依旧守在城下，盾牌扬起，手握紫电青霜剑，身边，仙剑清灵悬空，周围浮现着一缕缕让人看不透的剑道气境。

    伴随着深渊恶魔的进攻，地面上又一支亡者军队密密麻麻的席卷而来，铺天盖地的一片，它们发出刺耳的惨嚎声，浑身破残，四肢着地行走，血盆大口发出令人心惊胆寒的吼叫声，是食尸鬼，炼狱军团的低阶种族之一，但却比鬼卒要厉害多了，严格的说，食尸鬼已经属于死灵一族了，而鬼卒却是半人半鬼的傀儡罢了。

    食尸鬼，68级黄金级怪物，攻击很高，利爪、牙齿可以穿透两公分的盔甲和盾牌，对人类军队的杀伤力十分巨大，而且食尸鬼一旦出动就是成军团的编制，就算是遇到人族中的一些强者，或许也能依靠蚁多咬死象的战术取胜。

    “准备迎战！”

    苏拉手握火焰，美眸中满是战意。

    一群骑士纷纷在城墙上拔出长剑，在他们身后，密密麻麻的弓箭手已经拉开弓弦，此外，十几门火炮纷纷鸣响起来，将一团团烈焰送到城外，炸得食尸鬼群血肉横飞，但这些不知死亡与恐惧的怪物依旧在向前飞奔，转眼就与低矮的城墙接触，甚至一只只食尸鬼跳跃了起来，张开血盆大口咬在了骑士们的盾牌、剑刃、铠甲上。

    “噗噗噗~~~”

    众骑士纷纷将长剑送入食尸鬼的腹部，然后一脚将其踹开，脸上露出了厌恶之色：“肮脏的狗东西，给我滚开！”

    但那些被创伤的食尸鬼跟没事人一样，马上翻身而起，继续猛攻城墙，甚至他们开始叠罗汉，上层的猛攻城墙上的守军，下层的则咔咔的开始刨土、绞碎石头，想要直接突破。

    一旦这些食尸鬼突破这道简陋的防线，再往里面就是物资库了，所以，青铜骑兵团必须以血肉之躯守住防线，否则这次任务就功亏一篑了。

    我死死守住大门，切换黄金火刃放下一团团火焰雨灼烧，随后切换出仙剑清灵跟我一起向前冲杀，起手一剑追月斩，外加一次连刺攻击，而仙剑清灵则三连招aoe输出，将一大片半血、残血的食尸鬼绞碎，顿时经验值暴增，经验条几乎不时的在闪烁着，这经验值也太肥了！

    转眼间，一大群食尸鬼倒在了城下，而远处走来的巨大身影也终于出现了，巨大的身躯微微颤抖着，仿佛这身躯的深处正在酝酿、澎湃着一种恐怖的死亡能量，它距离城墙十米外站定，浑身火焰喷薄，一双眸子死死的盯着苏拉。

    我皱了皱眉，这怪物的属性直接飞跃在了眼前，居然还是一个准boss级的存在——

    （紫金阶准boss）

    等级：69

    攻击：1900-2350

    防御：1500

    气血：500000

    技能：

    介绍：克洛斯是一头来自深渊的恶魔，它们存在时有成千上万个兄弟姐妹，但深渊的生存法则让他们相互厮杀，以至于最终只能存活少量的最强者，当这些存活下来的深渊恶魔踏出深渊的那一刻，就已经成为了人类的恶魔，年轻的冒险者，不管你有多强，遇到了深渊恶魔时一定要小心，就连人族圣将都未必有能力降服，你还是逃命去吧，省得沙场一上头，亲人两行泪

    ……

    准boss，属性还是相当恐怖