第一百四十七章 深渊恶魔第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



的，据我所知紫金阶boss基本上血量都在100w以上了，准boss则是一半血量，但属性依旧逆天，特别是防御属性居然有1500了，加上boss的隐藏属性，就算是我的攻击力恐怕也相当吃力了。

    “瞄准，给我轰了它！”苏拉大声命令。

    一群士兵纷纷填装炮弹，下一刻一朵朵的火红色花朵在深渊恶魔的胸前、脑门上绽放，但却只是让它晃了晃，它的身周似乎有一团血色气流形成的护盾，纷纷将弹片以及城上弓箭手射出的箭矢一一弹飞，手掌烈焰涌动，幻化出了一柄沉甸甸的战斧，一双眸子死死的盯着城池上的指挥官——苏拉，用仿佛来自于炼狱的声音低吼着：“吾……要斩下你的首级献给领主大人！”

    “蓬——”

    它猛然弯曲双膝，巨大的身躯骤然离地，划出了一个恐怖的弧线，战斧裂天，带着咆哮的死亡烈焰居高临下的劈向了苏拉。

    糟了！

    我根本来不及阻止，只见苏拉双臂缭绕雷霆，她紧咬着银牙将法杖高高扬起，迎接深渊恶魔的惊人一击，“嘭”一声巨响，雷电肆虐，火焰铺开，这势大力沉的一斧头之下，苏拉竟然被劈得口吐鲜血倒退了出去，而深渊恶魔则立于矮墙之上，单足猛然踏地，振荡出一道道血色雷光，将几名骑士的身躯给生生的绞碎，是战争践踏技能，好强！

    不行，城墙快要守不住了。

    我立刻放弃了城下的守御，切换黄金火刃就是一次灵性转移，下一刻我已经出现在了深渊恶魔的数米外，直接骑战冲锋！

    “嗤~~~”

    气流划破空气，重重撞击在了深渊恶魔的腿上，完美将其眩晕，下一刻紫电青霜剑爆发出一团光辉，双臂力量澎湃，打出了破障五连击，“蓬蓬蓬”的密集剑光交织，将深渊恶魔的双腿劈得血肉横飞，岩层般的皮肤下，是熔浆一样的肉身，隐隐可见脉络、肌肉层，吃痛之下深渊恶魔怒吼，扬起手臂就要攻击，但紫电青霜剑上忽然浮现出一层冰霜来，噗的一声冰霜升腾，直接就将它的巨大身躯给冻住了。

    “快，帮助丁牧宸，斩杀深渊恶魔，绝不能让它活着离去！”

    远处，苏拉手握法杖支撑着身躯，嘴角不断溢出鲜血，左手则五指一张，顿时一道紫色雷电幻化为长枪，“噗嗤”一声穿透虚空，笔直的打在了深渊恶魔的胸口，直接洞穿，爆发出一个恐怖的伤害数字——

    “172889！”

    苏拉的攻击，还是很可以的，就是防御差了点，boss级npc之间的较量实际上也就是在一两招内就解决战斗了，不像是玩家与boss，要怼上十几分钟乃是半个小时才能分出胜负。

    冰霜渐渐散去，深渊恶魔怒吼一声，一脚就踏在了我的盾牌上，顿时仿佛泰山压顶一样，踹得我整个人都从城墙上连人带马的跌落滚翻了出去，抬头一看，却见深渊恶魔再次掠空跃起，战斧带着一道血色光辉划破天际，直奔我而来。

    躲避是来不及了，只能原地防御。

    “啪！”

    踏出斗气护体，浑身金色铭纹纷纷爆发，仿佛在铠甲上凝聚了一层金色护盾一般，同时扬起紫晶冰魄盾，一层层冰霜快速缔结凝聚在盾牌上，冰魄特技一并用了。

    此时，深渊恶魔的战斧已经落下。

    “蓬~~~”

    又是无比狂猛的一击，就连苏拉的实力都挡不住，但我却生生的扛住了，在这一斧头下，我那相当于10363点气血的冰魄护盾韧性几乎一下子就见底空了，整个人更是被震得滑退了十几米，重重的撞击在城内的一座粮草垛上。

    “拦住它！”

    一个个青铜骑士纷纷冲击而去，挥舞利剑，释放出一个个战技搏杀深渊恶魔，但攻势太弱了，反倒是被深渊恶魔挥舞巨臂横扫而出，将一个个骑士打成了一堆烂肉，情景惨不忍睹。

    苏拉就在我身边不远处，双臂齐齐张开，如瀑的长发飞扬了起来，一缕缕气流飞旋而起，猛然间一道碗口粗的雷电重重吞噬了深渊恶魔，顿时轰得血肉横飞，一道道附带着火焰力量的肉块从深渊恶魔的身上飞起，“蓬”一声巨响，它持着战斧的手臂直接炸飞了，空中布满了烟云。

    “吾……势将碾碎你们！”

    深渊恶魔痛得怒吼，还不时的发出狠话。

    它的一条手臂已经断了，没法用那一招了，我马上翻身上马，再次发动骑战冲锋，配合苏拉将它最后的气血打掉。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。