第一百四十八章 恐怖骑士第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“扑通！”

    当深渊恶魔巨大的身躯倒地时，居然“哗啦”一声爆出了一地的金币，以及几个装备，按理说NPC之间的搏杀是不会爆装备，这只能说怪物的所有权居然一直在我身上，一来是我攻击的较早，二来是我的输出也足够。

    苏拉一脸疲惫，漂亮脸蛋上写满了苍白之色，把深渊恶魔诛杀在了远征军物资库里，这是最好的战绩，她摆了摆手，让试图扶着自己的士兵离开，道：“继续守住物资库，击退外面的食尸鬼，绝不能让这些贪婪的东西抢走我们的物资。”

    “是，副团长！”

    众多骑士纷纷提剑迎敌，而城内的几座箭楼上，一些神箭手纷纷拉弓，不断的将外围的食尸鬼射杀，每一箭必命中眼睛、咽喉等弱点位置，一箭穿透，差不多就能杀死一头活蹦乱跳的食尸鬼了。

    我则提着长剑，缓缓的来到BOSS身边，这里没人跟我抢装备，这感觉真好，一脚踢开了深渊恶魔的断臂，下面埋着几件装备，一一拾起来看看，一个黄金器加敏捷的项链，对我没用，但能卖个千八百，还有一个黄金器布甲披风，也能卖点钱，最后则是一枚血色缭绕、充满煞气的戒指，伸手轻轻一拂，顿时让我的心脏剧烈跳动了一下，好东西！

    【深渊恶魔之戒】（紫金器）

    力量：+55

    体力：+54

    特效：暴击率+8%

    附加：提升使用者19%的攻击力

    需要等级：64

    ……

    加了8%暴击、19%攻击力，都是极品属性，而且是力、体加点，可以说这枚深渊恶魔之戒是为我这个暴力加点的骑士量身打造的了，直接换上，换下之前的独角兽之戒，一下子战斗力几乎就暴涨了400点有余，整体暴击达到24%了，距离传说中的剑剑暴击似乎又踏近了一步。

    暴击这种东西，可遇不可求，只有三件装备能加，两枚戒指、一条项链，所以这三件装备必然是要加暴击的，否则不如不要，好在我这三个部位都加了暴击，否则也不可能堆到那么高，要知道现阶段玩家的暴击、法术暴击能有10%就不错了，而我却堆到了恐怖的24%，这也是高居站立榜首的原因所在。

    喜滋滋的看完属性之后，再次来到简陋的城门下，充当迎接食尸鬼冲击的第一道防线，带着仙剑清灵疯狂杀戮，这次砍怪的感觉好多了，接二连三的出现暴击伤害，以我的攻击力，一旦暴击就是超过6000点伤害数字，十分赏心悦目！

    就在砍翻一头食尸鬼之后，“唰”一道金光降临，66级了，升级速度飞快！

    中午，只花了六分钟匆匆下线刨了一碗饭，吃掉了几块酸菜鱼片和一坨酸菜，看得苏希然直想笑，眯着一双美眸问道：“干嘛那么急？”

    “接了一个S级一星主线任务，怪物正在围攻我保护的物资库，不能让我保护的NPC挂掉，必须急啊！”

    “哦哦，那要不要喝口汤啊！”

    “没空啊！”

    “我喂你？”

    “算了，还是我自己喝吧……”

    吃完饭，匆匆上线。

    远征军物资库外围，依旧有大群的食尸鬼在冲击着，顿时城内的伤亡越来越多了，至少五百具尸体躺在营地深处，而且物资库前还坐着一群混身染血的士兵，头顶上都有一个绷带图案，表示伤兵的意思，能战斗的人已经不足500了，不过都是精锐。

    立刻策马来到外围，带着仙剑清灵在墙外冲杀了一个来回，结果被食尸鬼挠得浑身是伤，血瓶耗掉了七八个，复苏之风、斗气护体技能都被打出来了，这种环境真是太恶劣了，根本无法施展真正的攻击力，更主要的是，苏拉也在休息，法力不足，脸色苍白，却又不能喝蓝，这就没法给我治疗了。

    激战一小时后，防线外的食尸鬼尸体堆积如山，正在不断刷新掉，但爆出的装备、金币很少，毕竟大部分都不是我杀的，只能打扫门前的一少部分，结果一件黄金器都没出，大部分都是白银器、玄铁器，天行的爆率很低，小怪的爆率是完全没法跟BOSS相比的。

    “呜呜~~~”

    远方，传来了炼狱军团的螺号声，顿时食尸鬼群潮水般的退去了。

    看了看任务进度，才过了70%，看来还有一波攻势，这个时间是治疗时间，城内的伤兵正在慢慢的