第一百四十八章 恐怖骑士第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



疗伤完毕，不断加入战斗序列，而苏拉则来到我身边，帮我擦拭了一下脸颊上溅到的食尸鬼血迹，美眸如水，道：“幸好你在这里。”

    我点点头：“你还好吗？我这里有一些荷灵水，能够快速恢复法力，你要不要……来一点？”

    苏拉苦笑摇头：“不了，那些是异世界降临的勇士的物品，我无法使用的。”

    莫非，药品无法对BOSS级的NPC使用？

    苏拉一句话，倒是透出了不少讯息，看来虽然天行中的NPC高度人性化，但一些游戏规则却像是桎梏一样，是他们所无法突破的。

    苏拉缓缓的坐在一块青石上，衣袂飘飘，目光柔和的看着我，说：“敌人远远的强过于我们，你害怕吗？”

    “怕？”

    我讶然：“不怕，有什么好怕的，了不起掉1级，我怕的是你有什么闪失。”

    “是么？”

    苏拉的笑容更加柔美了，说：“谢谢你，泰迪团长这一生做过的最正确的一件事就是收你进了青铜骑兵团，这将是一个传奇的开始。”

    我悻悻然，没敢搭话，你夸人可以，但照死了夸我就不好意思了。

    就在这时，远方的传来了一阵阵的战鼓声，而且是一些巨鼓才能敲击出的声音，震天动地，远方的云霭渐渐消散，果然，炼狱军团的入侵兵力再次出现了，一群骸骨战士身穿铠甲，正推着巨大的车轮向前走动，而巨车之上，有一个身形壮硕、浑身溃烂的亡灵巨人正挥舞双锤，不断的敲击巨兽蒙皮的战鼓，发出撞击心灵的巨响声，这样的巨鼓一共七八座，一字排开，而就在巨鼓周围，骸骨战士越来越多，密集一片，浩浩荡荡的进发过来。

    炼狱军团最后一波对远征军物资库的进攻，也是最强的一波了。

    我皱了皱眉头，翻身上马，拔出紫电青霜剑，而那些刚刚痊愈的士兵们也纷纷重新走上城墙，一个个虽然战意坚定，但目中多少露出了一些恐惧，那些骸骨战士浑身烂的只剩下骨头了，发出低沉的吼声，手握战剑、巨斧等兵刃，实在是够吓人的。

    并且，这些骸骨战士的战斗力也比鬼卒、食尸鬼要略强一点，69级黄金怪物，攻击力、防御力都要强上了不少。

    不过，上一波炼狱军团召唤了一头实力恐怖的深渊恶魔，那么这一波攻势呢？它们又会召唤出什么来进攻人类军队的物资库？

    ……

    迷雾消散，答案渐渐的出现了。

    就在骸骨战士的队列后方，出现了一个个黑暗身影，赫然是一个个人高马大的骑士，高度足足有三米，身穿黑色甲胄，斗篷迎风飞扬，手握黝黑的长枪，身后背负着战剑，看起来气势汹汹，而且都有一个特点——他们没有头颅，所有骑士的头颅都在腰间，已经枯朽了，头发如同枯草一样绕在一起，这赫然是一群无头骑士！

    当这群无头骑士走近之后，终于看清了，名叫恐怖骑士，70级黄金BOSS，放眼看去，炼狱军团的大军之中大约有十几个这样的恐怖骑士，实力上稍逊于深渊恶魔，但数量上远胜，对我们这个简陋的防线将会造成十分恐怖的冲击破坏。

    我直接来到了城外，深吸一口气，心底直打鼓，这次真的有点悬了，但我们必须守住远征军物资库，否则任务就失败了，这个任务对我而言十分重要，毕竟已经花了五个多小时了，而且这是一个主线任务，所谓主线任务，就是能够左右到游戏背景发展的任务，成功与失败将会变得十分重要，远征物资库守护成功，巨鹿城就能收复一大片领地，但失败了，可能漯河以就会重新沦为炼狱军团的势力范围了。

    苏拉手握法杖，一缕缕轻风在她身周飞旋，掀起了灵袍的裙摆，整个人美不胜收，一双眸子充满战意的看着远方，道：“青铜骑兵团的勇士们，握紧你们的兵刃，这一战，只为我们身为夏族的军人，不负信仰，只为洛轻衣城主对我们的信赖，不负忠诚！”

    众多士兵纷纷对着远方冲来的死亡军团怒吼：“杀！”

    气势惊人，甚至连我都受到了鼓舞，就在骸骨战士扑面而来之际，我的追月斩和连刺也挥动而出，眩晕了一大片，加上仙剑清灵的AOE输出，瞬间就杀掉了一大片，以至于一名恐怖骑士提着长枪就笔直的冲向了我，腰间的头颅大吼道：“无知鼠辈，纳命来！”

    “找死！”

    我猛然后退数步，盾牌一抬就防御住了恐怖骑士的攻击，随后直接爆发出一波破障五连击，劈得他连连后退，清灵也发动出一道接着一道的剑气轰在了恐怖骑士的身上，这是清灵的普攻，但也一样杀伤力十足，说实在的，以我现在的实力单挑一个黄金级BOSS，很轻松，区区的一个恐怖骑士根本没放在眼里。