第一百四十九章 主线任务的奖励第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一顿暴揍之后，斗气护体、复苏之风、荣耀盾甲等技能都一一释放了，恐怖骑士的血量只有25W罢了，而我的一套破障外加清灵的一套技能就差不多能打掉近五万了，所以一分半钟不到，几套技能用完之后，这个黄金级BOSS直接倒地，挂了。

    只爆出了一些白银器，都是不值钱的货。

    不过，此时远处却惊险连连，几名恐怖骑士已经直接撞击石头墙，三两次撞击之下石墙就开始崩碎了，空中落下的骑士被恐怖骑士的长枪刺透，直接钉死在了箭楼的土墙上，鲜血洒落一地，恐怖骑士长驱直入，拔出佩剑开始突进斩杀，更要命的潮水般的骸骨战士已经开始渗透防线，涌入物资库了。

    “糟了……”

    苏拉紧咬着银牙，大声道：“后备役，上！”

    一些年轻的骑士，尚未真正经历过战争的士兵一涌而至，但却沦为恐怖骑士剑下的亡魂，转眼间就被淹没了。

    我急忙回防，带着清灵去杀另一名恐怖骑士，但此时，防线已经开始溃散，任凭苏拉扔出一道道破坏力恐怖的火球，但依旧兵败如山倒，无奈之下苏拉只得下令放弃城墙，开始直接守护物资库的一座座囤积粮仓、器械房等。

    骸骨战士蜂拥而至，刀剑齐齐举起，将一个个可怜的青铜骑兵团士兵的身躯刺穿，开始吞噬他们的血肉，惨不忍睹，营地内转眼化为一片血泊，就连那些重伤的士兵也纷纷拔出兵刃迎战，但哪里是对手，直接就被淹没了。

    “完了……完了……”

    我眉头紧锁，依旧带着清灵守在一处物资房前方，一剑剑的劈出战争旋风，横扫怪物群，但势单力薄，我一个人就算是再厉害也不可能守住整个物资库，远处，已经有骸骨战士在劫掠仓库了，挥舞利剑刺穿仓库，顿时一缕缕白色大米从仓库袋子里洒落在地上，它们开始纵火焚烧，有的连自己都一起点燃了，冲进粮仓里跳舞，疯狂得很。

    远处，两名恐怖骑士，一群骸骨战士纷纷涌向了苏拉，他们知道苏拉是这群人族军队的首领，杀了她，就能直接泯灭一切斗志。

    但苏拉没有束手就擒，而是猛然将长杖刺落在地，灵袍飞扬，“蓬”一声炸开了一道圆形雷光缭绕冲击波，将一群骸骨战士绞碎，就连两名恐怖骑士也被炸得只剩下一半气血，然而，放完这一招后，苏拉脸色煞白，软软的跪倒在地，已经无力再战了，一双美眸穿透人群，远远的看着我，不甘的喊道：“丁牧宸！”

    MD，不能忍！

    秒速切换黄金火刃，直接把我挪移出了20码，紧接着一个骑战冲锋撞晕了一名正扬起长剑打算砍掉苏拉头颅的恐怖骑士，紧接着身躯笔直向前冲去，破障七连击爆发，将另一名恐怖骑士砍得飞退，同时再次切换成清灵，让她随意攻击，守护苏拉。

    四面八方，数之不尽的骸骨战士潮水般涌来，当我干掉两名恐怖骑士之后，我们再次被包围了，为了保护苏拉，我直接召回幽灵战马，左手扣着盾牌拥住她的纤腰，右手握着紫电青霜剑，一次次的劈退骸骨战士的进攻，尽最大能力保护她。

    结果，久战之下，我的血条上不去了，被围攻之下只能维持在30%左右，每隔几秒钟灌下一个枫灵水才能堪堪的维持不挂掉，甚至就连冰魄特技也一起用了，但依旧只是治标不治本，物资库周围，青铜骑兵团的数百精锐正在被屠杀着，让人心头十分沉重。

    苏拉泪水朦胧，看着我说道：“对不起，是我拖累了你。”

    “你没有。”

    我目光坚定的看了她一眼，然后继续挥剑砍杀那些骸骨战士，但此时已经无法使用破障战术了，毕竟要保护苏拉，没法放手一战了，甚至就连清灵也很快的被打成了残血，发出呜呜的叫声，返回到我身边，不敢再出去随意攻击了。

    “我们的使命……结束了。”

    苏拉咬着银牙，俏脸上写满了不甘心：“我还以为可以跟你一起重振青铜骑兵团，没有想到……却是我把青铜骑兵团送入了炼狱。”

    我：“……”

    ……

    就在这时，忽地远方的谷口处传来了十分低沉的螺号声，瞬间就让苏拉双眼发光起来，她看向了谷口方向，而一群正在浴血奋战的骑士们也纷纷看向了谷口，仿佛整个人都凝固了一般。

    “轰~~~”

    一道光柱在谷口处的怪物群中爆发，直冲云霄，并且不断的向着四面八方蔓延，光柱内是一柄长剑冲天的模样，外围则是强猛的剑意，只是一剑，就将上千码内的骸骨战士绞杀得一干二净，这一剑气势了得，一剑之威居然让营地里正在杀戮的恐怖骑士一个个魂飞魄散，急忙就撤兵，向北逃之夭夭。

    “她来了……”

    苏拉露出了劫后逢生的笑容：“城主大人……她到了！”

    远方，低沉的螺号声越来越近，山谷内充满了遮天蔽日的旌旗，还有低沉有力的马蹄声开始震彻山谷，远远望去，骑兵铺天盖地