第一百四十九章 主线任务的奖励第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，至少有上万铁骑从山岗上冲了下去，对山谷中的骸骨战士兵团发动了一场绞杀，那些都是重骑兵，浑身披着火红色的甲胄，就连战马也拥有套甲，向前横冲直撞，无视骸骨战士的攻击，反倒是骑兵们的钢剑横扫而过，将一颗颗骸骨战士的人头连同盔甲一起剁飞在空中。

    这是一场碾压性的进攻，山谷中的灰色转眼就被红色蔓延，这些红色战甲的骑兵团我认识，就是巨鹿城最为精锐的龙骧骑兵团，一场战争真正的主力。

    伴随着龙骧骑兵团和洛轻衣的出现，进攻远征军物资库的炼狱军团开始溃散、逃之夭夭，漫山遍野的鬼卒、食尸鬼和骸骨战士开始直接攀爬山脉，从山上向北逃去，而龙骧骑兵团也过多的追击，只是守住物资库就可以了。

    不久之后，远方依旧还有战事的时候，一列骑兵疾驰而来，最前方的赫然就是骑乘白色战马的洛轻衣，一身戎装勾勒着她曼妙曲致的胴体，走近之后将头盔取下，挽起一头如瀑的长发，美眸充满迷人光辉，翻身下马，将头盔扣在马背的勾上，道：“苏拉，辛苦你了！”

    “城主大人……”

    苏拉单膝跪地，行了个军礼，道：“青铜骑兵团副团长苏拉，纳还军令，我们……没有能镇守住物资库，有负重托……”

    “不，你们守住了。”

    洛轻衣明眸似水，目光一一掠过青铜骑兵团残余的人身上，道：“是我疏忽了，没有想到炼狱军团会直接绕开龙骧骑兵团，进攻远征军物资库，收到消息之后连夜赶来，所幸是赶上了。苏拉，你的部下以一当十，苦撑到了现在，保护大量的帝国物资，不负使命！”

    “谢城主赞誉，只是……”

    苏拉转身看着一地的士兵尸体，眼圈一红，道：“为了守住物资库，青铜骑兵团最精锐的力量几乎一战耗尽了。”

    “他们都是夏族的勇士，载着荣誉而战死沙场。”

    洛轻衣目光坚定，却忽地看向了我，道：“年轻的骑士，我好像在哪里见过你。”

    苏拉道：“郡主，他是青铜骑兵团最强的骑士，叫丁牧宸，这次物资库之战，若是没有他，恐怕在一个时辰之前我们就已经失守了，炼狱军团召唤了一头深渊恶魔助战，正是丁牧宸的襄助，我们才能斩杀了那头深渊恶魔。”

    洛轻衣不禁皱眉：“居然召唤了深渊恶魔，看来……炼狱与深渊之间已经达成了某种密约了，这些邪恶的恶魔，始终想吞噬人类的领地，我们巨鹿城处于北方疆域，势必要竭尽全力，与通天塔遥遥相应，守住夏族的北方门户。”

    “是！”

    洛轻衣又看了我一眼，颔首道：“丁牧宸，我记住你了。”

    “……”

    我有些不知道说什么好，于是没说话。

    洛轻衣继续道：“苏拉，你不必难过，虽然青铜骑兵团战死者众多，但是……我准允你从我的近卫骑兵中挑选两千精锐充实青铜骑兵团的编制，你们是王城五大骑兵团之一，绝不能因为这一战而失去编制，记住，你和其余的四大骑兵团在我心目中的地位，一样！”

    苏拉感动不已：“多谢郡主……”

    就在这时，我等待已久的铃声终于来临，这个主线任务也算是跌跌爬爬的完成了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了主线任务【守护远征军物资库】（S级★），获得奖励经验值+1000000、声望值+500、金币+2000、幸运值+1！

    ……

    居然还有一点幸运值的奖励，我有些喜出望外，主线任务的奖励果然不是一些支线任务能相提并论的，就连声望值也给了足足500点，太大方了！

    心里喜滋滋，说不出的欢喜。

    就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于苏希然：“丁队，我出去一下，处理一些私事。”

    “哦，好的。”我回复。

    苏希然很快下线了。

    但就在几分钟后，林澈也发来了一条消息：“哥，你知道希然姐干什么去了吗？”

    “不知道，怎么啦？”

    “我刚才下线看了一眼，看到窗外有一辆上海拍照的奔驰，如果我没有记错牌照的话，应该是林扬的车。”

    “林扬？”我禁不住皱眉：“他怎么来了？”

    “我也不知道，之前不是传说他是希然姐的男朋友吗？他们之间的事情我不太了解，这件事还是应该你去处理一下。”

    “我马上下线。”

    “嗯！”