第一百五十章 林扬的滋扰第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



楼下，那辆黑色沪牌奔驰车前方，林扬一身西装，和苏希然就站在那里，说着什么，距离太远听不清楚，但苏希然似乎很不平静，秀眉轻蹙，甚至有些生气的样子。

    我快走几步，来到苏希然身后：“希然。”

    “丁队，你……”

    她转身看我，一双眸子里透着淡淡无奈。

    “丁牧宸！”林扬扬起了眉头，道：“你耍了什么样的心机，居然能让希然舍弃银狐的工作跟你跑到这种地方来，还创建什么游戏工作室？”

    我皱了皱眉：“希然去哪里是她的自由，我左右不了，林扬，你来这里做什么？”

    “我来找我的女朋友，跟你有关吗？”林扬的口气丝毫不让，眸子里涌动着淡淡的怒意，道：“少多管闲事了，这是我和希然之间的事情，你没资格管！”

    苏希然咬着红唇，欲言又止。

    我缓缓站在她面前，淡淡道：“希然现在是我们天选组的人，我就有资格管。”

    林扬禁不住笑了：“丁牧宸，你是不是还记恨离开银狐的事情？我今天可以坦白告诉你，是你自己合同满自愿离开的银狐，没有任何人逼你，也没有任何人排挤过你，你之所以离开，只是技不如人，你不如我弟弟林途罢了。”

    “林扬，你说够了没有？”苏希然秀眉轻蹙，有些生气的说道。

    “希然。”

    林扬看向了苏希然，声音变得柔和了起来，说：“我们之间或许存在很多误会，所以才让你负气离开上海，对不起，我一定会弥补自己过错，这件事说到底是我们两个人之间的事情，找个地方心平气和的聊聊吧，我不想别人干预，上车吧。”

    苏希然问：“去哪儿？”

    “就附近，找个咖啡厅好了。”

    林扬上前打开车门，苏希然则犹豫了一下。

    “希然。”

    我皱了皱眉，说：“我不准许你跟他走。”

    “丁队，你……”

    苏希然咬着红唇，道：“我自己的事情，还是自己解决吧，这会是我和他之间的最后一次对话，你难道不希望我不再被纠缠不休吗？”

    “不行。”

    我语气十分坚决，上前握住了苏希然的手腕，说：“林扬是什么样的人你我都知道，就算是你们要去，我也必须跟着去。”

    “丁队！”

    苏希然忽地叫痛起来，皱着眉头道：“你弄疼我了……”

    我立刻松了手，说：“对不起，希然，我不是故意的，但是……我不会眼看着你跟他走，就算是要去，我陪你去。”

    “你……”

    苏希然目光楚楚，欲言又止。

    林扬重新从车上下来，十分愤怒的说道：“丁牧宸！你他妈的是不是太多管闲事了？这件事情跟你有关吗，你就在这里横插一手？”

    就在这时，又一辆别克从一旁的林子里开了出来，瞬间下来三个身穿黑色西装的人，一个个目光阴恻恻的看着我。

    “识相的话，滚！”其中一个冲着我说道。

    我不禁笑了：“林扬，你来见希然居然还带着保镖？你可真是够诚意啊，如果希然不同意，你是不是还想把她绑回上海？”

    “丁牧宸，这件事你少管。”林扬阴沉着脸，道：“我不想在希然面前让你难看，立刻从我眼前消失，否则就别怪我不客气了。”

    “就凭这几个人？”

    我扬眉一笑：“林扬，你真把自己当成花花公子了？你以为带几个保镖就可以为所欲为了？恕我直言，这几个人连给我热身的资格都没有。”

    “给脸不要脸！”

    其中一个保镖快步上前，抬手就是一个冲拳，“哗”一声，拳速很快，竟然有破风声。

    “不要……”

    苏希然花容失色。

    我则看得真切，身形柔和的轻轻一侧，避开一拳的同时下身一沉，重心下压往前冲去，“蓬”一声重重的一次肩撞把这保镖震得连退几步，撞在了后面的水杉树上，震得树叶沙沙往下掉。

    “md！”

    另外两个保镖一脸怒气，就要动手。

    “够了。”

    林扬声音冰冷，道：“丁牧宸，你到底是什么意思？希然是我女朋友，你干预我和她之间的关系，什么目的？”

    “希然是你女朋友吗？她自己承认才行。”

    我转过身，看着苏希然，道：“希然，你自己说，我只需要你一句话。”

    “嗯。”

    她柔柔点头，转身对林扬道：“林扬，我从来就不是你的女朋友，我们之间也从来没有开始过，一切都只是你自己一厢情愿罢了，你在银狐的聊天群里整天以我的男友自居，让我十分为难，但你是银狐董事长，我能说什么呢？既然惹不起，我就只能离开银狐了。”

    林扬皱眉道：“希然，丁牧宸给你灌了什么迷魂汤，竟然让你说出这种话？”

    苏希然禁不住怒道：“林扬！谁对我好，我心里清楚，我希望从此刻开始，请你从我的生活里消失，不要再纠缠不清了，否则的话，我会报警。”

    “希然，你……”