第一百五十章 林扬的滋扰第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



林扬目光阴沉的看向我，道：“丁牧宸，我们等着瞧，你好自为之吧，我爱希然，这一点，永远都不会改变！”

    我深吸一口气，冷冷道：“你爱谁是你的事情，但你再骚扰希然的话，就别怪我不客气了。”

    “哼！”

    林扬冷笑：“你好大的口气，等着瞧吧！”

    说着，对三个保镖说道：“我们走，回上海！”

    其中那个被我撞在水杉树上的保镖悻悻的看了我一眼，似乎有些不服气的样子，揉了揉胸口，狠狠瞪了我一眼之后上车走了。

    ……

    林子里，转眼就只剩下我和苏希然了。

    “没事吧？”我问。

    “没事，对不起。”她目光幽幽，说：“我刚才对你……”

    “没关系。”

    我悠悠吁了口气，说：“我的行为也有点过激了，是我对不起才对。”

    “丁队，你为什么会……那么害怕我和他走？”苏希然问。

    我怔了怔，一时间心乱如麻，说道：“没什么，只是我不想这辈子一样的错误会犯两次，永远都不会了！”

    “什……什么错误？”她檀口微张，讶然。

    “没什么。”

    我看向公路的远方，说：“林扬如果再纠缠你，你不能再这样自作主张了，或者是我，或者是林澈，必须有一个人在你身边，知道了吗？”

    “嗯。”

    她柔声点头，说：“谢谢你。”

    “林扬，一定还会再来的。”我依旧忧心忡忡。

    苏希然却走近了些，伸出双臂轻轻的抱住了我，顿时少女幽香扑鼻，柔若无骨般的胴体紧紧贴在我怀里，而且能明显的感觉到两团饱满紧紧的贴在胸口，那种感觉简直让人百味杂陈。

    “希然，你……”我心里七上八下。

    苏希然将脸蛋贴在我的脖颈间，说：“我没事，你别动，让我抱一会。”

    “……”

    我整个人都石化在了原地，一双手垂在空中，抱也不好，不抱也不好，只好就这么尴尬的停留在半空中了。

    过了好一会，苏希然松开了我，梨涡浅笑道：“你很紧张？”

    “那当然。”我摸了摸鼻子：“之前，我又没有谈过女朋友，其实一直担心自己有反应，那就很尴尬了……”

    苏希然扑哧一笑，绝美的脸蛋漾开动人的笑意，仿佛春风化开一池冬水般，让人心生暖意。

    “希然，你和林扬之间……”我顿了顿，忍不住问道。

    “没什么。”

    苏希然目光幽幽的看着我，说：“我只陪他看过一次电影，没有让他拉过手，甚至，我的初吻都还在，不过你应该不相信。”

    我摇头一笑：“不，我相信，毕竟跟我没什么关系，哈哈哈~~~”

    她眯着一双美眸：“丁队，你可真是个……魂淡！”

    “喂，你怎么说着说着就开始人生攻击了啊！”

    “哼，回去了，外面好热，该点晚饭了，你想吃点什么？”她长裙飘飘，在前面走向了工作室。

    我跟在后面，说：“我想吃大肘子……”

    “还真是不清淡啊……”

    “吃肉才会有力气，不然林扬下次再来骚扰你的时候，谁为你遮风挡雨啊，其实林扬带的保镖身手还不错……”

    “哦？”她站在门口，转身笑问道：“如果他们三个人一起上，你打得过么？”

    “难。”

    “那该怎么办？”

    “大声喊救命呗，把小澈吼下线，我们两个联手，收拾那三个人小菜一碟。”

    “哼~~”

    ……

    晚饭，果然有大肘子。

    林澈、张伟、王劲海都下线了，围成一圈吃饭。

    林澈问：“宸哥，后来……怎么样了？”

    “不怎么样。”

    我皱了皱眉，说：“小澈，以后保护好希然，这是我们每个人的责任。”

    “嗯，我知道了。”

    “林扬没有放弃，估计还会再来。”我顿了顿，说：“如果我不在的话，你要站出来，希然现在是我们天选组的人，谁敢骚扰她，我们就让谁不好过。”

    “明白啦。”

    林澈咧嘴一笑：“你放心吧，下次我不会叫你，我自己上去动手。”

    我：“……”

    苏希然捧着碗，一双美眸如水般的看着我们，说：“好啦，都是我不好，让大家那么麻烦了。”

    “没关系，我们专治苍蝇。”

    我笑道。

    她也浅浅一笑，点头道：“嗯！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。