第一百五十一章 王茹邀约第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



晚间，上线。

    “滴~~~”

    刚上线就收到了一条消息，来自于唐韵：“夕哥哥，有事找你！”

    我马上申请通话，下一刻就接通了，问道：“韵妹妹，什么事啊？”

    她俏脸一红：“靠，这个称呼……容我缓一缓，是这样的，我们唐门打算攻略一个70级紫金阶boss，但是缺少一个顶尖骑士，所以来邀请你一起打，有空么？”

    “有，酬劳呢！”

    “哼！”

    她轻哼一声，说：“上次我帮你都没有提什么酬劳，你可真是斤斤计较啊……这样好了，你能用的装备就给你，如果没有爆出你的装备，给1000劳务费，怎么样？”

    我想了想：“劳务费就算了，有我的装备就给我就可以了，一旦掉落行会令牌的需要给分红的哦。”

    “嗯嗯，都听你的。”

    “坐标。”

    “北部荒野（19283，28381），你大概多久能到？”

    我看了看地图，北部荒野地图就在漯河以北，而我现在所在的地方也是漯河以北，很近，于是说道：“十分钟内就能到了，等我，远程组我一下。”

    “好。”

    召唤坐骑，翻身上马，直奔地图上的几个橙色小点而去，结果仅仅疾驰了五分钟就到了，一片荒野之中，唐门的几个人正在踌躇满志的等待开boss，一共七个人，加上我就是八个人了，职业比较齐全，唯一的特色是灵术师较多，一共三个，狂轰滥炸起来多半是比较恐怖的。

    至于boss，是一头立于荒野中，浑身火光缭绕的深渊恶魔，身份则是炼狱军团的前线督军，身周有十几个小怪，必须先清理掉这些小怪才能打boss，而且打的过程中有可能还会再刷新小怪，难度肯定是不小的。

    “夕掌门，你来啦。”王雨主动打招呼。

    我点头一笑：“雨美女好，韵美女好。”

    唐韵俏脸一红：“哼，嘴真甜啊！”

    “还好啦！”

    唐颂则悻悻道：“夕掌门完全无视我们男性玩家了。”

    “没有的事。”我缓缓拔出紫电青霜剑，说：“好了，准备开boss吧，谁来指挥？”

    唐韵意味深长的一笑：“你来吧，毕竟，你可是……夕掌门啊！”

    我点点头：“我先上了，雨美女给好治疗，其余灵术师、符箓师按照我的标记，一个个把小怪全部点掉，然后再集火打boss好了。”

    “嗯！”

    幽灵战马一声长嘶，化为一道疾风撞击在了boss的身上，瞬间牢牢锁定仇恨值，我飞速走位，找准角度就是一次破障五连击，不负所望，两道战争旋风飞梭而去，席卷过一群小怪，紧接着直接开了斗气护体来减伤，同时开始标记其中一个小怪，三大灵术师一起点杀，加上唐韵的龙陨术，几乎就直接瞬秒了，这火力……还真是让我们天选组拍马不及啊！

    进程十分顺利，转眼打掉所有小怪，大家一起集火杀boss，这头深渊恶魔虽然强，但仇恨值被我牢牢的锁住了，也只能攻击我，就在boss的气血掉到50%左右的时候，这头深渊恶魔怒吼一声，双手高举着战斧，道：“来自于深渊的生灵啊，肆虐吧，打破这世界虚伪的秩序，一起沉沦吧！”

    大地裂开，一个个身影出现，是一种骑士类的怪物，一共五个，并且都是黄金阶准boss，一瞬间，大家都慌了。

    “靠，怎么办？”唐颂皱眉。

    “别急！”

    我直接转身冲锋了一个，然后灵性转移，挑衅一个，黄金火刃的灵藤之缚再绑缚一个，同时转身一剑连刺轰出，直接将剩下的两个深渊骑士的身躯刺穿，瞬间就把五个目标的仇恨值全部拉住了，同时标记其中一个，道：“开始点杀！”

    一抬手，盾牌特技发动，冰魄出现在了紫晶冰魄盾上，为我减免了不少伤害，同时连复苏之风也一并用了。

    唐韵看着我的一连串操作，美眸中有些动容，红唇轻启，欲言又止，然后挥着法杖开始砸龙陨术了，输出超群，转眼就轰翻了其中的一个深渊骑士，然后锁定第二个，继续集火，至于我，始终承受着深渊恶魔的输出，不断变换位置，使得自己虽然牵扯着几个准boss，但同一时间却只有最多两个目标在攻击自己，最大限度的减少承受伤害，让王雨的治疗压力小一些。

    “雨美女注意控蓝。”

    我远远看了她一眼：“在我70%以下气血的时候用治疗，别用仙灵之握，只用性价比高的小技能治愈就行了，控制你的蓝量在50%以上，不然boss一旦暴走就容易断蓝了。”

    王雨一张俏脸满是凝重：“嗯，明白！”

    就这样，堪堪的稳住了形势，接二连三的把五个深渊骑士全部点掉，这才开始打boss，而大家也都松了口气，唐门银屏吁了口气，说道：“如果不是今夕何夕，换了别的骑士，可能我们现在应该已经翻车了吧？”

    唐韵点头一笑：“嗯，应该是。”

    王雨眯着美眸：“夕哥哥可真是国宝级的骑士啊……有他在，任何一个团队攻略boss的难度都降低一半了。”

    不知何时，她居然学着唐韵的样子，一起对我改了称呼了。

    我一边攻击boss，一边说：“你们夸我可以，但是这样照死了夸就过分了啊，我又没有说要请你们吃饭。”

    大家哈哈大笑，打boss的紧张气氛稍微缓解了一些。

    终于，在深渊领主20%气血的时候，再次狂暴了，挥舞手中的战斧，低吼道：“深渊的血浆啊，沸腾吧，让那些虚伪的人止步不前！”

    “噗~~~”

    地底一下子喷发出一大蓬血色熔浆，竟然有75%的减速效果，让我移动速度大打折扣，而且每隔几秒钟就有一次熔浆灼烧效果，灼烧的一瞬间造成沉默攻击，无法使用技能，一下子，整个团队的节奏就被打乱了，仇恨值极速偏移，boss提着战斧就狠狠的劈向了唐韵。

    “哇？”

    唐韵冰雪聪明，反应极快，就在战斧落下的瞬间一个空间跳跃走了，一边大声道：“夕哥哥，拉住，快点，不然要灭团