第一百五十一章 王茹邀约第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



了！”

    “嗯！”

    我脖颈间的项链流光转动起来，发动特技——远古意志，一瞬间就免疫掉了所有的负面状态，不再被减速，也不再被灼烧沉默，一个冲锋就把半空中的深渊恶魔给撞晕了，然后一套破障五连击外加一次挑衅，再次牢牢的拉住了boss的仇恨值。

    大家心有余悸，一个个脸色铁青。

    “靠，真是要了老命了……”唐颂一边施法，一边脸色铁青。

    王雨则说道：“我开始庆幸我们之前没有冒失的开打了，幸亏是叫了夕哥哥过来才开boss，不然的话……已经灭团好几次了。”

    唐颂点头，目光深深的说道：“巨鹿城志上，唯一一个五星个人战力的玩家，确实不是乱评的，居然有两个特技，这一身装备该有多bt啊……”

    我冷静应对boss，不管他们说什么了。

    终于，接下来这头实力强大的深渊恶魔没有再出什么幺蛾子了，气血0%的时候轰然倒塌了下去，发出一声震天的怒吼：“吾将回归深渊，亦将载誉归来！”

    哗啦一声，爆出一地装备和金币。

    我立刻抬手把紫电青霜剑归鞘，然后牵着缰绳自律的后退了几步，毕竟这不是我们天选组的boss，不能由我来开装备，一切都还是要遵循规矩的，唐颂、李萍在周围洒下了一大片烈焰火雨，以免刺客来偷装备，唐韵这才提着法杖，灵袍下一双修长的雪腿踏着草地走过去，一一打开战利品的属性，呈现在了大家面前。

    运气很不错，一个紫金级boss居然出了两件紫金器，不枉费我们打得那么困难，第一件紫金器是一件灵袍——

    （紫金器）

    种类：布甲

    防御：120

    灵术抗性：+18%

    灵力：+52

    体力：+48

    附加：提升使用者17%的灵术攻击力

    特效：智慧，增加使用者50点灵力

    需要等级：66

    需要性别：女

    ……

    唐颂一脸无奈：“靠……为什么装备还分性别的，简直就是性别歧视。”

    唐韵扑哧一笑：“萍姐，咱们roll点。”

    “好。”

    下一刻，灵袍被李萍roll走了，她笑吟吟的拿走。

    唐韵露出了落落大方的笑容将灵袍送出，然后给我发了条消息：“靠，气死我了，为什么我只roll了17点……”

    我回复：“可能这就是命吧，别斤斤计较啦。”

    “嗯！”

    然后，第二件紫金器，是一件散发着紫色流光，造型威严的铠甲护膝，一看属性就让人心动不已——

    （紫金器）

    种类：铠甲

    防御：240

    灵术抗性：+27%

    力量：+56

    体力：+55

    附加：提升使用者的18%攻击力

    需要等级：66

    ……

    “按照之前的约定，这个就归今夕何夕了。”唐韵将护膝直接送到我面前，大家也纷纷颔首表示同意，如果不是这样的事前约定，我也不会来帮忙打这个boss。

    拿到护膝，马上装备上，双腿处顿时有种敦厚的感觉，防御力和攻击力都提升了不少。

    唐韵又翻了一会战利品，失望而归，并没有爆出行会令牌。

    “好了，我去练级了。”我说。

    “嗯！”

    策马疾驰而去，返回远征物资库的方向，看看有没有新的油水，而就在我走出不远之后，“滴”一声，唐韵发来了一条消息：“那个……丁牧宸，我有件事……”

    “怎么了唐韵，有事就说。”

    “有点唐突……”她抿着红唇。

    “没关系，我做好心理准备了，哪怕是你叫我去开房，我也……”

    “想得美。”

    她没好气的一笑，说：“妈妈明天回苏州，说是想请你吃个饭，你明天晚饭没有别的事情的话，就过来一起吃饭？”

    “啊？”

    我有些茫然。

    “不方便的话，就算了。”她俏脸微微一红，说：“没关系的。”

    “有空。”

    我立刻说：“我超闲的……何况还有免费晚餐！”

    她似乎松了口气，长长的睫毛眨了眨，说：“那就明天不见不散了，我稍后会给你发地址和时间。”

    “嗯，好。”

    ……

    紧握缰绳，骑乘着幽灵战马走在荒野之中，却在想着，王茹请我吃饭……这是什么意思，她的社会阅历远超过我和唐韵，应该已经猜到我不是唐韵的学长才对啊，莫非是……

    想了想，一头雾水，更乱了。

    脑海里浮现出唐韵绝美的模样，不会的不会的，这种好运怎么会降临到我头上。

    她……应该也看不上我吧？

    算了，不想了，越想越乱。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。