第一百五十五章 决战一剑寒州第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一剑寒州是池白神域请来的打手，国服排名十分靠前，事实上巨鹿城能压住一剑寒州一头的人屈指可数，而这也是他的自信所在。

    “刷~~刷~~~”

    淡蓝色的真气护体光辉缭绕在铠甲周围，一剑寒州目光冰冷，读秒的时候已经双手紧握剑刃，并且快步移动而来，居然想在读秒前就近身，让我无法使用骑战冲锋，毕竟骑战冲锋占了便宜，能眩晕5秒，而剑士的眩晕在二转之后也只能持续8秒而已，并且还不是必中技能，终究不是得意技。

    一剑寒州一进，我也策马向前冲了过去，抬手手臂，紫电青霜剑缭绕冰霜与电芒，就在读秒结束的瞬间一剑寒州的名字变成了红色，而我则居高临下的一剑刺了下去，普攻一剑，接下来能不能接技能就看一剑寒州怎么应付了。

    让我微微有些意外的是，一剑寒州猛然身躯一沉，双膝跪地向前滑移而去，避开这一剑的同时返身就是一道法阵张开，召出幻兽了，赫然是一只高等级熔浆蟹，钳子“啪”一声电光火石间就即将灼热禁锢成功了。

    这时候躲是躲不开的，我马上左手轻轻一张，黄金火刃呼啸而出，一道湛蓝色光辉在脚下绽放，直接就把自己挪移到了20码之外了，同时坐骑猛烈踏地，爆发出斗气护体的光辉，但头顶上一片眩晕图案，依旧是还是被熔浆蟹的灼热禁锢给命中了，持续3秒钟。

    “嗤~~~”

    一剑寒州目光决绝，身躯破风而来，瞬间就发动了冲锋接近，剑刃之上金色六芒星迸溅，连击技能与怒焰斩一起坠落，但效果不佳，只打掉了4000+气血罢了，毕竟我提前开启了斗气护体，这就让一剑寒州的攻击效果无法最大化了，但饶是如此，在我双倍防御的情况下还能这样破防，一剑寒州的攻击力可见一斑了。

    一击普攻之后，一剑寒州脚下滑动，身形直接切到我的侧后方，频繁以普攻攻击来削减我的气血，而我则驾驭黄金火刃在脚下洒下火焰雨，同时一个灵藤之缚落下，但技能前奏略长，一剑寒州眼疾手快的一次侧移就给miss掉了。

    “刷！”

    眼前忽地一片光明，恢复全部视觉！

    背后微微作痛，气血已经只剩下50%了，而一剑寒州的攻击如跗骨之蛆一样，无法完全化解，只得开启疾驰，猛然策马向前飞奔，凭借速度优势拉开了距离，但一剑寒州见状也立刻开启了剑士的疾行技能，飞奔而来。

    “哗~~~”

    我猛然拉住缰绳回转身，一个大角度的回旋，激荡起一道道落叶，形成了一个灿烂的气浪弧线，紫电青霜剑掠空而下，直奔一剑寒州的脖颈，这一刻，他的眸子十分明亮，长剑也突破空气，“当”一声火星迸溅，与紫电青霜剑撞击在一起，打出了传说中的“招架”效果，谁也没能压制得住对手，毕竟都是全力加点的玩家。

    骤然两剑分离开来，我和一剑寒州始终保持着正面相对向着前方冲了出去，仿佛在原地画出了一个大大的太极图案一般，周围落叶飞舞，熔浆蟹与黄金火刃纠缠在一起，不分胜负，而我则在冲势竭尽之际猛然提速，在一剑寒州身形还没停稳的时候就刺出了一剑。

    “铿~~”

    两剑相交，撞击出耀眼的火星，一剑寒州飞速后退，长剑一摆轰出了崩岩斩，一道落岩剑意铺天盖地落下，无法躲避，似乎，一剑寒州并不想跟我颤抖，或许是畏惧破障连击的威力，而不想速战速决。

    也好，持久战，骑士才是王道。

    一抬手，复苏之风飘起，开始飞速回血。

    “想得美！”

    一剑寒州速度暴增，就在斗气护体消失的一瞬间猛然提速到了极限，长剑一掠而过撞击在我的紫晶冰魄盾上，同时脚下踏着落叶巧妙的避开了身后余光的视野，一剑先锋斩之后已经离开我足足有五码远，身形仿佛受到无形弹力的鼓动一般，“嗤”一声再次踏着一道避开视野的曲线杀来。

    这是……s战术走位的矢量演化？

    我禁不住微微一笑，心底有的不是害怕，倒有一种兴奋感，一瞬间就热血沸腾起来，转身横冲而去，紫电青霜剑与一剑寒州的利剑撞击的一瞬间，驾驭向着侧翼拉开了一道直线，横起长剑，直接一道追月斩轰在了一剑寒州的脑门上，爆发出4000+的伤害，而就在一剑寒州眼中掠过惊色的瞬间，我猛然折向冲出，身后拖曳出一道更长的直线，完美的拉开攻击距离，转身再次冲出，利用速度优势快速接近他身后的视野盲区，抬手就是一剑诸刃。

    势大力沉的一剑威力不凡，而且是从视野盲区发动的攻势，一剑寒州急忙举盾防御，“蓬”一声被震得连人带盾滚翻了出去，如我所料，他的防御只撑了3秒不到，没有给我发动破障连击打出防御崩溃的机会，但这一剑诸刃，照样让他十分难受。

    “咕咚~~”