第一百五十五章 决战一剑寒州第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



灌下一口血药之后，一剑寒州再次踏着曲线而来，想要打我坐骑状态下回旋力差的缺陷，事实上但凡骑上坐骑的玩家，转身速度都远远不如徒步玩家，这就是回旋力，也是骑士的巨大缺点之一，但利用一定的走位，也不是不能克服。

    就在一剑寒州飞掠而来之际，我踏着原先走过的路飞退，猛然提速，踏出另一道折线，与之前的轨迹相交却不相吻合，如果把我走过的路线都描绘下来，就会发现时一个个重叠相交的正方形，大小不同，但却每一次变换角度和距离，都能恰到好处的避开对手的攻击，并且捕捉对手走位的视野盲区。

    正方形战术，许多都会，但演化成矢量战术，能做到的人就屈指可数了。

    显然，一剑寒州还不能完全掌握正方形矢量战术，而这种战术却刚好就是s矢量战术的克星，通过速度优势拉开距离，让矢量战术体系直接崩溃，至少，在国服顶尖的骑士面前，顶尖剑士如林途、烛影乱等人是不会用s战术体系的，一剑寒州之所以会用，只是因为他还没有达到那个境界罢了。

    “嗤~~”

    又一次擦肩而过的瞬间，我猛然侧身向着身侧的空地刺出了紫电青霜剑，同时爆发出诸刃+破击的无间隙连续攻击。

    “啊？”

    一剑寒州瞠目结舌，没有想到我会在提前把攻击送到他即将的走位上，这预判的一剑竟然完美的横在他s走位的预定轨迹上，躲都躲不开，结果“噗嗤”两声，两道伤害数字飞起。

    “4721！”

    “7644！”

    破击技能出暴击了，一剑寒州的气血最多也就11000左右，闷哼一声倒地，就这么挂了，瞬间满血复生，而战旗也缓缓消失，一道文字在我们之间飞起，系统宣布：恭喜，玩家今夕何夕获胜！

    ……

    一剑寒州脸色铁青，一言不发的提剑走了回去，浑身气得发抖。

    与世无争的一行玩家也都脸色很难看，长河饮马低声道：“老大……看出什么端倪没有，这今夕何夕到底是何许人？”

    一剑寒州转身，悻悻的看了我一眼，道：“不知道，也别问了。”

    ……

    当我走回阵营的时候，苏希然柔美的一笑：“我就知道，一剑寒州不可能是你的对手。”

    “也算是一个好对手。”我说。

    一旁，唐韵轻盈走来，说：“这就是传说中的……正方形战术体系的矢量演化？”

    “嗯。”

    我点头。

    “那么……”她压低声音，微微笑道：“传说中震惊中国区的……牧马冲锋流呢？”

    “不知道系统会不会出游弋状态，这个战术也不知道还有没有希望了。”我皱了皱眉，笑道：“一代版本一代神，多少神级的战术体系都被直接当成bug封杀了啊~~”

    她吃吃笑：“嗯，是的！”

    这时，绯月上前几步，笔挺修长的身段韵味十足，笑道：“君子剑，现在你们已经输了第一阵了，接下来第二场，你们打算派谁？”

    “我亲自来。”

    沈丘白目光阴沉，提着长剑踏步上前，剑锋一指，道：“绯月，别告诉我你们绯月骑士团要靠天选组打下这场比试，你们自己的人，不会都是废物吧？”

    “白衣公子，你少废话！”

    脾气较为火爆的果决策马而出，皱眉道：“你想打，老子陪你打就是了，绯月骑士团还怕你不成？”

    沈丘白眯着眼睛：“啧啧，绯月骑士团第一骑士出马了，有点意思~~~不过果决，恕我直言，你的实力在国服骑士职业里连前五都未必排得进，就凭你也居然成了绯月骑士团的第一骑士，啧啧，绯月，你手底下的人才也太少了吧？”

    绯月秀眉轻蹙，淡淡道：“果决，不要被他激怒了，发挥出你平常的水平，至少能跟这个君子剑五五开。”

    “明白。”

    果决抬手拔出长剑，直接就开始插旗挑战了。

    沈丘白则一脸自信，顺手应了挑战，一身紫光缭绕的装备在月色下显得十分绚烂，身后一袭披风随风猎猎，这个人的外貌与气质都相当不俗，也难怪会被誉为君子剑，甚至在巨鹿城已经有很大的一个女粉丝群体了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。