第一百五十六章 绯月被骗第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



那……居然是一头幽灵狼，能够隐身的狼族。

    “嗯？”

    绯月一凛，已然意识到自己被欺骗了，对手不仅仅是一个隐形的刺客，他居然还有一头隐形的幽灵狼，直接就骗出了绯月的保命绝技空间跳跃了。

    “噗~~”

    匕首卷动寒芒，从虚空中突刺而出，正是刺客的伏击技能，池影已然开了鬼舞步，打算一战决出胜负了，完全是一副拼命打法，一道伏击之下，绯月的灵语盾韧性直接就掉了78%之多，而就在绯月急退之际，池影飞扑上前，目露寒光，双匕首绞动，迎面一次凿击。

    “2182！”

    掉了一大截气血的同时，灵语盾被打破，绯月当即被眩晕，但没有白白挨打，她的幻兽黄金蝎在她控制下狂攻池影，诸刃、蛰杀、连击技能打满了，以至于池影移动时就残血，抬手灌下一个血瓶才没有直接被那只八星黄金蝎给秒掉。

    一秒后，颇为平静的池影移动到了对手身后，等待能量回满，匕首再次爆发光辉，带着辉煌的火焰刺入了绯月的后背之中，正是背刺技能。

    “7498！”

    暴击了！

    绯月难以置信，自己甚至连出手的机会都没有就直接被秒了。

    ……

    1：2，池白神域的一方获得了主动权。

    绯月气得俏脸通红，而池影虽然获胜了，却也心有余悸，目光惊愕的看着绯月的八星黄金蝎，同样被吓了一挑，这幻兽的攻击输出也太强了，一秒钟内就差不多能秒杀高等级刺客了，如果换成是灵术师、符箓师、风水师，恐怕当场就被秒了。

    绯月迎面走来。

    我微微一笑，问道：“感觉怎么样？”

    “被骗了，像是吃了一只苍蝇一样。”绯月秀眉轻蹙，道：“哪怕是我有时间丢一个烈焰火雨在脚下，也就赢了。”

    “下次小心提防就是了，下一场，看看对面出谁吧。”

    “嗯。”

    池白神域一方，一剑寒州对于池影的战绩十分满意，笑道：“下一场，谁去再拿下一分？我倒要看看绯月、今夕何夕都出战之后，他们还有谁？”

    池影道：“提拉米苏还没动手。”

    “不必担忧。”

    一剑寒州摇头：“唐门还没有真正的跟绯月骑士团结盟，提拉米苏不一定会无知到把自己绑在绯月的战车上，不值得。”

    “希望如此吧。”

    这时，与世无争的一名骑士走了出来，正是长河饮马，与世无争的副会长，也是他们的第一骑士，战斗力指数排名巨鹿城第17位，一个不容小觑的高手。

    “我来吧。”

    长河饮马策马上前，手握一柄长枪，笑道：“绯月骑士团，谁愿意跟我切磋一下？”

    一时间，雷炎和剑雨已经一脸愤怒，想要出战了。

    “等等。”

    我一抬手，说：“骑士打骑士，你们没有必胜的把握。”

    雷炎皱眉：“今夕何夕，虽然你帮我们拿了一分，但也没有必要长他人志气灭自己威风吧，你凭什么觉得我们没有必胜把握？”

    我扬眉一笑：“雷炎，你觉得你很强吗？恕我直言，无论是战斗力还是操作和意识，你都差得远了，绯月骑士团的人把你捧得那么高，你觉得你的实力真的匹配你的地位吗？我说这些话不是想打击你，只是告诉你，别不知天高地厚了，比你强的人比比皆是，如果败了，不仅仅是你们绯月骑士团，就连我们天选组也不能进入北境了，这个责任你来担当？”

    雷炎被我说得哑口无言。

    绯月并不否认，道：“雷炎，安静观战吧，长河饮马的国服排名确实在你之上，战斗力也比你高了不少，胜算不大。”

    “老大，我……”

    “别说了。”

    ……

    就在这时，天选组中走出了一人，正是林澈，一身男道士灵袍，俊逸的短发随风轻扬，右手法剑，左手负于身后，笑道：“我来我来，谁也别跟我争。”

    “秋水寒？”

    长河饮马皱眉：“嘿，老银狐的秋水寒，被烛影乱、李承风打到退役的人，也好意思在这里装大头？”

    林澈淡然一笑：“别拿烛影乱、李承风来压我，别说我不是被他们打得退役，就算是，也是他们的本事，跟你有半毛钱关系？他们两个再强，你也是一个微不足道的辣鸡骑士罢了。”

    “辣鸡骑士？”

    长河饮马瞬间脸色铁青：“md，你说谁是辣鸡骑士？”

    “就是你。”

    “cnm！”

    “nmb！”

    我脸都紫了：“你们是想骂出一个胜负吗？插旗，打！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。