第一百五十七章 正常操作第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“啪！”

    林澈一扬手，一面血红色战旗落地，长河饮马直接应战，战旗开始飞扬。

    公共频道里，系统开始读秒。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    一旁，苏希然一双美眸睁得大大的，甚至握着粉拳，似乎十分担心林澈会战败的样子，而我则双臂抱怀，胸有成竹，对于林澈的实力我一直很了解，他虽然上赛季只是国服无畏宗师，但他的状态、能力却一直处于一个上升期，反观长河饮马，虽然上赛季也是无畏宗师，但与林澈之间的差距却可能已经越来越大了。

    就在读秒结束的瞬间，林澈脚踏落叶飞退，一身俊逸的长袍随风飞扬。

    长河饮马马上策动坐骑向前狂奔，身形压低，手中长枪仿佛一根冰寒芒刺般的直指林澈，几乎在瞬间就爆发出了斗气护体技能，他在预判，一秒后距离进入40码，直接对林澈发起了冲锋。

    “嗤~~~”

    铁骑身影刺破空气，化为一道飞焰，直奔林澈而去，冲锋速度极快，但似乎林澈的身手更快，手中一张张符箓翻飞，猛然掐中一张就投掷了出去，速度快到肉眼都几乎无法捕捉的地步了，只听得“蓬”一声巨响，战马的铁蹄在草地上拖曳出了长长的痕迹，令人想象不到的一幕发生了。

    铁骑冲锋，居然在中途被定身诀拦截了！

    所有人都禁不住的倒吸了一口冷气，谁都知道冲锋的速度有多快，几乎在白驹过隙的瞬间就完成，甚至可能只有0.15秒左右，但林澈居然在这么短的时间里完成了抽取符箓，发动定身诀的一连套攻击动作，以至于长河饮马被眩晕之后，距离林澈依旧还有20码左右。

    “有意思！”

    长河饮马从眩晕中醒转过来，马上开了疾驰，继续朝着林澈的方向狂冲而去，在坐骑的优势下，移动速度远比林澈要快的多。

    但似乎林澈并不着急，一边向后跑，一边回眸看了看长河饮马，猛然间掌心里多出了一张冰霜缭绕的符箓，“啪”一声精准的打在了长河饮马的胸口，顿时连人带马都冻结上了一层冰霜，正是霜冻符，能大幅度降低对手的移速和攻速。

    一时间，长河饮马有些着急了，仗着斗气护体才敢这样强行冲锋，但斗气护体的时间只有12秒，冷却时间却长达120秒，一旦让林澈把12秒双抗时间拖过去了，长河饮马就机会渺茫了，而且所有人都能看得到，林澈并不用攻击型技能，只是以控制、减速来拖延罢了。

    布靴踩着落叶，林澈仿佛一阵风的掠过林地灌木丛，而长河饮马笔直向前冲，双眸之中迸射出一缕寒光，他在算时间，等待铁骑冲锋的10秒CD一过，就可以发动第二次攻击了。

    而林澈则直接开了七星步加速移动，目光笔直的看向前方，那里是一片丛密枫叶林，似乎是想通过枫叶林的障碍效果来拖死长河饮马。

    就在10秒冷却完成的前一秒，林澈猛然回身，抬手就是一阵深红色符箓。

    镇灵符，沉默2秒。

    “啪！”

    这一道符箓几乎是打在了长河饮马的脸上，也打在了他的心上，以至于冲锋可以用了，但却用不出来，任何技能都无济于事，而就在下一刻长河饮马猛然冲出，直接进攻的一瞬间，林澈却猛然折转方向，冲到了一棵枫树后，冲锋焦点瞬间消失，长河饮马的身形破开满地的枫叶，撞击在了一团空气上。

    同时，林澈回转身，抬手一张定身诀，然后补上一张霜冻符，随后向前跑动冲出了十几步，再次转身，终于开始攻击了，破法符、烈火符、爆裂符三次攻击齐飞！

    “2671！”

    “2210！”

    “2788！”

    长河饮马的装备确实好，林澈一轮攻击之下长河饮马却只掉了30%上下的气血，他的总气血应该已经在两万以上了，是一个力量、体力混合加点的骑士，抬手一道清风掠过，开始了复苏之风，仗着皮厚肉糙继续向前冲，追杀林澈。

    一剑寒州目光冰冷，远远的说道：“长河，别慌，你占据绝对优势，只要寻找到他一次破绽，就能一套技能秒掉他。”

    长河饮马没有说话，继续专注于追杀，等待下一次冲锋的机会。

    一剑寒州说得没错，这就是职业优势，虽然说符箓师可以通过“放风筝”一直把骑士放到死，但容错率却极低，只要让骑士冲锋