第一百五十七章 正常操作第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



突进近身了，那可能战斗就在一瞬间结束了，毕竟一个高等级骑士的诸刃、破击、重斩连招不是寻常符箓师抵挡得住的，就算是不死，还有一击崩岩斩补伤害，基本上被近身之后符箓师就没戏了。

    但林澈心思慎密，想近身谈何容易。

    就在长河饮马第二次冲锋的瞬间，林澈再次闪电般抽出一张定身诀将其眩晕，同时三张符箓在手猛然拍入地底，顿时四周符箓光辉暴涨而起，一具死亡气息缭绕的亡者出现，攻击一般、皮厚肉糙，可以一直粘着对手打，再配合林澈的黄金鼠金色落岩来砸，就算是长河饮马的血防再硬也扛不住多久。

    六星杀人蜂嗡嗡追杀，但却禁不住林澈的身，半途之中就被黄金鼠的落叶之缚给捆住了。

    “咕咚~~~”

    长河饮马灌下第二个血瓶的瞬间，林澈也连续几张符箓打出去，一边依旧不忘记走位，始终把自己的距离控制在安全区域，而就在下一个药水CD的五秒到来之前，长河饮马的血条给黄金鼠、亡者捶得还剩下40%了，大约一万血左右。

    就在这一刻，林澈相当决绝的出击了。

    道火灵符+烈火符+破法符三连击之后，抬手灌下一个回蓝药，就在长河饮马脸色铁青之时，镇灵符+破法符+爆裂符三连击瞬间完成，一瞬间长河饮马处于沉默状态，用不了复苏之风回血，而且喝血CD也还差一两秒，可以说是陷入绝境了。

    来了。

    60级符箓师得意技，“刷”一道七彩光芒从林澈掌心里绽放而起，下一刻连续六张杀伤力十足的符箓打在了长河饮马的胸口——乾坤连环符！

    六张符箓仿佛利刃般的射穿了盾牌、铠甲，半秒钟后，长河饮马一声惨哼，从战马上摔落而亡，紧接着原地复活，系统宣布：玩家秋水寒获胜！

    林澈，赢了！

    2：2，天选组的玩家再次扳回一城，可以说，这一战从头到尾都始终在林澈的节奏掌控之中，定身诀、霜冻符、镇灵符，让擅长突进冲杀的长河饮马吃尽了苦头，他的每一个攻击节点几乎都被林澈扰乱了，反倒是林澈的反攻打得行云流水，让长河饮马只能饮恨败北了。

    “厉害啊！”

    张伟哈哈一笑，拍了拍林澈的肩膀，道：“与世无争副盟主都被你给摆平了。”

    林澈羞赧的一笑：“其实也没什么好吹的，毕竟只是正常操作。”

    我也笑了：“还可以。”

    一席话，听得与世无争的几个管理层玩家脸色一阵青、一阵白，一个个都快要站不住了，恨不得立刻夺路而逃，放眼巨鹿城，虽然大家都看过了巨鹿城志，但真正看重的其实还是行会排行榜，与世无争可是名副其实的前十公会，平常根本没把我们天选组这种小型工作室放在眼里，现在却被打脸了，可见会有多么难堪。

    一剑寒州是王者实力，长河饮马是宗师实力，两个人比沈丘白、池影要强上不少，但赢的人却是后者，反倒是较强的一剑寒州、长河饮马都输了，两大公会的联盟，与世无争自然脸上挂不住了。

    “没关系，胜败乃是兵家常事。”

    沈丘白安慰一剑寒州，道：“何况现在也只是2：2平了，最后一战结果还未定呢，而且，我还留了一张王牌，这次倒看看他们谁能打赢这至关重要的一场决斗了。”

    说着，沈丘白目光一扫远处，道：“北风之神，最后一场，交给你了，没问题吧？”

    北风之神双手提着匕首，嘴角扬起：“放心吧。”

    说着，北风之神缓缓踏步上前，一双眸子透着桀骜不逊与目空一切，道：“池白神域第一次刺客，北风之神，请哪位赐教？”

    一瞬间，绯月骑士团的人都眉头紧锁起来，绯月沉默不语，没有出战过的雷炎、剑雨也没有说话，北风之神号称国服最年轻的天才刺客，甚至连我都没有把握在他的刺杀下全身而退，别的人就更不必提了，法师、符箓师上，只是送死罢了，骑士的话，坐骑上回旋力差，与灵活的刺客相比吃亏太多，上去也只是找死罢了。

    绯月骑士团的人一片沉寂。

    身旁，唐韵握着法杖，上前一步道：“我来。”

    我飞快抓住她的手给拽了回来，说：“你回来。”

    她呜了一声，一脸委屈：“干嘛不让我上？”

    “北风之神的对手不是你。”

    我冲着远方的丛林，大声道：“扶苏，证明一下吧，巨鹿城第一刺客到底是谁！”