第一百五十八章 险胜第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“唰——”

    虚空之中，一道人影缓缓的出现，一身流光转动的皮甲，身披风猎猎飞扬，双手握着华光四射的一对匕首，斗篷下，一双明亮而俊逸的眼眸平静的看着北风之神，笑道：“我说过，我们之间一定有机会分出一个胜负，现在，机会来了。”

    “山有扶苏！”

    北风之神转身看着他，眸子里透着浓烈的战意，道：“听说巨鹿城的飞魂、池影等刺客没有一个是你的对手，其实我从渔阳城不远千里来巨鹿城，一个目的是见识一下今夕何夕有多厉害，另一个目的，就是来打破你的神话。”

    山有扶苏嘴角轻扬：“我只是一个游荡在千山万川中的游魂，并不是什么神话，你想打破什么？”

    “少废话了。”

    北风之神冷冷道：“你们这些成名已久的玩家总以为自己有多了不起，今天我就来证明一下，唯有实力才是真正王道，名不副实的人，迟早有一天都会走下神坛。”

    山有扶苏一抬手，“啪”一声血色战旗落地，而北风之神飞速应战，战旗开始飞扬起来，整个林间空地一瞬间就充满了萧瑟的气氛。

    ……

    读秒间，两个人的身影齐齐的消失在了空地之上，不动声色，两个刺客之间的决战，似乎更充满了肃杀的气氛。

    清风掠过，草头低垂、落叶翻滚，我皱着眉头，静静的看着战场上的一切变化，忽地，某一片枫叶的飘落轨迹似乎受到了某种迟延，在空中兜了一圈才落地，而隐匿在空气中的两人似乎也觉察到了这种变化，下一刻，空气中涌起了两道褶皱。

    “唰~~”

    匕首光芒绽放，两人齐齐的冲出了潜行，匕首划破空气，最终四柄匕首交叉碰撞在了一起，火星迸溅，就在两人双双用力弹开对方的一瞬间，斗篷飞扬，如有默契的踏着弧线回旋攻击，顿时匕首碰撞，一道道招架与普攻气血的字眼不断飞起。

    “嗡！”

    血色气浪涌动，凿击！

    两个人的步调几乎保持了一致，骤然身躯猛然停留在了空中，仿佛时光都凝固了一般，而两道凿击一起飘起了miss，技能前奏太长，对于他们的反应速度来说都已经可以通过走位来躲避了，但北风之神的攻势更加猛烈一些，整个人宛若一头饿狼般向前猛扑，匕首切开空气，绽放出三道炽盛光辉。

    山有扶苏踏着碎步后退，身形斜斜的贴着地面，左手匕首刺入地表维持平衡，右手连续挥动，“铿铿铿”的几声铮鸣，整个人几乎快被北风之神的攻势逼得倒地了，但就在北风之神斗篷尾摆轻轻一收，抬脚破风凛冽踹出一脚“飞踹”技能的瞬间，山有扶苏整个人仿佛弹簧般的弓起身躯，双匕首齐齐向下招架北风之神的匕首，整个人瞬间腾空。

    不妙，虽然没有直接中飞踹，但一旦身体离地就很容易被接一招“乱空斩”了，作为刺客得意技，乱空斩的伤害太恐怖了！

    北风之神的反应速度又怎么会错过这样的机会，双膝猛然一屈，整个人就冲向了空中，双匕首绽放寒芒，已然是发动乱空斩的前奏了。

    但谁也没有想到，山有扶苏身在空中，却猛然收起左匕首，手掌一张就拽住了北风之神的肩膀，猛然将他往上一提，同时身形回旋向着侧方翻滚落地，当乱空斩的前奏结束的时候，他却已经借力落地了，乱空斩直接被miss没有打得出来。

    “蓬！”

    北风之神愤怒不已，侧身抬脚踹在了山有扶苏的肩膀上，顿时两个人瞬间分离了开来，均保持着半血，光芒闪烁之后，再次一起进入了潜行状态。

    ……

    所有人都看得几乎窒息。

    顶尖刺客之间的对决就像是刀锋上的舞蹈一样，谁露出一点破绽谁就输了，北风之神快若迅雷的进攻，果断杀伐的战术体系让人惊叹，而山有扶苏近乎于完美的躲避、打断，更是让人叫绝，两大刺客各有千秋，这一场对决太难得一见了。

    甚至，就连刚才还在叫嚣要决战北风之神的唐韵也看得美眸发直，两个王者级刺客之间的较量，就像是渐次浮现在眼前的一篇唯美华章般。

    落叶凋零，翩翩飞舞。

    刹那间，满地的落地上“嗤”一声爆发出两道脚印，当察觉到对手的位置之后，两人再次发难，北风之神的匕首率先突刺而出，带出一抹血花，山有扶苏被命中的一瞬间，身形浮现，脚下一旋，匕首也划过了北风之神的胸口，同时白色光芒爆发，匕首刺向了对手的双目，致盲来了。

    北风之神的反应速度丝毫不逊色，脚下踏着s曲线，猛然提速横移了出去，miss掉了致盲技能，同时匕首突刺对手的腋下。

    山有扶苏也一起提速，左匕首一荡，招架住对手兵刃的瞬间，猛冲向北风之神的侧后方，脚尖在地面上旋转，杀机凛然。