第一百五十八章 险胜第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一瞬间，两个身影仿佛陀螺般的在满地落叶间厮杀，两个人使用的都是刺客最经典的s走位的矢量战术，接连的依靠灵活走位miss掉技能，继而以普攻杀伤对手，恰到好处的停留喝血瓶，几乎每一个动作都行云流水、一气呵成，看得人眼花缭乱，所有人都叹为观止，场中对决的两个人的操作、意识太巅峰了，几乎没有几个人能比肩。

    此刻，他们已经将刺客的灵活多变、暗藏杀机的本色完全演绎了出来，两人走位搏杀的同时，甚至还能双线操作幻兽助战，而且两个人用的都是死亡蜂，“嗡嗡”的声音中死亡蜂化为一道血色烈芒在战场中穿梭，似乎又增加了一些观赏性。

    但，显然北风之神的死亡蜂更强一些。

    不到半分钟，山有扶苏的死亡蜂发出一声哀嚎，挂了，而北风之神的死亡蜂则还有30%左右的气血，事实上明明战局上山有扶苏占了优势。

    “靠……”

    林澈皱了皱眉：“北风之神的九星死亡蜂占据优势太大了，扶苏的那只死亡蜂似乎……属性差了不老少啊！”

    “扶苏是散人玩家，而且靠游戏赚钱，确实难有极品幻兽。”我深吸一口气，心头有些难受，山有扶苏现在已经陷入劣势了。

    苏希然、唐韵都攥紧了小拳头，两双美眸水汪汪，充满担心的看着战场。

    ……

    “咝~~~”

    九星死亡蜂仿佛一道毒箭般的射向了山有扶苏的头部，尾部鳌刺激荡光辉，正是它的震荡一击，一旦被命中就有可能被眩晕，而在北风之神的攻势下，被眩晕哪怕是1秒都是致命的，更何况是1秒钟，就在千钧一发之际，山有扶苏骤然沉身，对着迎面而来的北风之神就是一记飞踹技能，在miss掉震荡一击的同时，制衡北风之神的攻势。

    “嗯？”

    急冲中的北风之神同样猛然一脚飞踹而出，他已经打定了主意，跟山有扶苏拼这一脚，了不起两个人一起被踹飞，但他还有一只残血九星死亡蜂，完全可以在双方被击飞的瞬间秒杀掉山有扶苏，他只有30%不到的气血，岌岌可危了。

    但空气中并未爆发出想象中的飞踹对飞踹的响声，就在北风之神一脚踹出的那一刻，山有扶苏忽地手掌一按地面借力，凭借自己贴地更近的优势完成了翻身动作，整个人仿佛一条泥鳅般的一划而过，避开了死亡蜂的攻击之余，人也出现在了北风之神的身后。

    “噗！”

    匕首光芒绽放，普攻+背刺两次攻击一起落在了北风之神身上，十分致命——

    “2891！”

    “7622！”

    北风之神本有50%以上的血条，瞬间就没了，整个人目光颓然的看着头顶天空，就这么挂掉了，他根本就不会想到山有扶苏的一记飞踹只是虚晃一枪罢了，真正的杀招却是接着飞踹的突进力道转移到自己身后的背刺罢了。

    战斗结束，山有扶苏胜。

    他拍了拍肩膀上的尘土与落叶，吁了口气，太惊险了，如果不是凭着老道的经验“阴”了北风之神一次，恐怕胜负就要改写了。

    “我赢了。”

    山有扶苏远远的冲我一招手，笑道：“夕哥，我去练级了。”

    “去吧去吧。”我挥手作别。

    ……

    池白神域的人一脸死灰，沈丘白的脸色要多难看有多难看，明明北风之神风头正盛，并且在国服刺客排名上甚至压了山有扶苏一头，但却依旧还是输了，虽然有很多机会，但结果已经定了。

    绯月莞尔一笑：“君子剑，你们输了。”

    “我愿赌服输。”

    沈丘白皱眉道：“一个月内，池白神域、与世无争的人不会进入北方地图，你们可以尽情的去练级，没人滋扰你们了。”

    “好，多谢了。”

    沈丘白神色凝重的带着池白神域的人走了，一剑寒州也带着与世无争的人走了，下一刻就只剩下绯月骑士团、唐门、天选组三方的玩家，就连观战的玩家也都走了。

    “谢谢你了，夕掌门。”

    绯月走近，抿了抿红唇，道：“多亏你和你的朋友们，否则这场赌约我们绯月骑士团已经输了，说起来有点惭愧，直到今天，我才发现绯月骑士团远没有自己想象中的那么强，还有许多地方需要改进。”

    “不是你们不够强，而是你们轻敌了。”我平静道：“特别是你自己，本来凭你的实力，绝不会输给池影的。”

    “嗯，我明白。”她梨涡浅笑：“不管怎么说，谢谢你们了。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。