第一百五十九章 小糯米第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



绯月骑士团的人走了，我们也走回巨鹿城。

    落叶翩飞，蝴蝶林里的风景不是一般的赏心悦目。

    “扶苏真的强！”林澈兀自赞叹道。

    “北风之神也不弱。”唐韵道：“如果单论刺杀能力的话，巨鹿城第一刺客就是北风之神，他对杀死对手是有执念的，或许山有扶苏杀不死的人，北风之神能做到。”

    “这个北风之神，真有那么厉害？”苏希然红唇轻启道。

    “嗯。”

    我点点头：“我和北风之神交过手，他的刺杀能力确实算是顶尖一流的水准，就算是比起当年的悲酥清风也未必差多少，所欠缺的不过是一些经验罢了，扶苏之所以能赢，并不是扶苏的刺杀能力更强，而是扶苏的综合能力强上了一点。”

    “综合能力……”苏希然欲言又止。

    我继续道：“对，就是综合能力，你们观战了全场，应该也能看得到扶苏面对绝境时的求生力和反应力有多强了，如果是放在战场里，扶苏的生存能力比北风之神要强了不少，再加上对战术节奏的掌握，扶苏还是强了一筹，巨鹿城的第一刺客就是山有扶苏，没有异议。”

    林澈道：“再给北风之神一段时间磨砺一下，就说不定了，毕竟北风之神看起来最多十七八岁的样子，有的是时间提升。”

    “是啊。”

    我深吸了一口气：“北风之神的成长空间太大了，或许以后会是一个十分恐怖的对手，特别是在野外遇到，会很危险，可惜，这个人被沈丘白给挖去了。”

    苏希然莞尔：“听你的口气好像很求才若渴的样子，如果北风之神没有去池白神域，难道我们天选组要挖这个人么？”

    “不。”

    我摇摇头：“我也没打算要这个人。”

    “为什么？”唐韵讶然。

    我笑了笑：“之所以对杀死对手有执念，那是源自于他的内心，北风之神虽然强，但性格上有一点点缺陷，而且太恃才傲物了，仗着自己的实力强就目空一切了，你看扶苏，他的实力明明比北风之神更强，但有一点点桀骜不逊的样子么？北风之神还缺打磨，他的锋芒太盛了，磨平一些才能算是真正的一线顶尖刺客。”

    唐韵梨涡浅笑：“说得头头是道，可惜天选组似乎没有建公会的打算。”

    “这叫什么话……”

    我咧嘴道：“时机如果成熟了，我不介意天选组建立公会，不过现在还没有这个必要，我们只求赚钱和享受天行带来的快乐，不求争霸，争霸多累啊，天天都要忙着招贤纳士，还要忙着安抚公会里不团结的玩家，对不对？”

    “嗯。”她颔首同意。

    苏希然则说：“丁队，我们迫在眉睫的事情还是要解决的，如果没有一个一线灵术师加入的话，我们天选组依旧打不了紫金BOSS，也就跟行会令牌无缘了。”

    “知道了，我会处理的。”

    “好！”

    ……

    回到城内，大家补充一下药水就出门练级了，唐韵也带着唐门的人走了，而我则百无聊赖的在东门广场上晃悠了好久，目光一一扫过城内出现的灵术师身上，鉴定他们的实力，看破他们的人品，然后一无所得。

    没办法，或许只能司马当成活马医了，去论坛上求贤吧！

    打开天行的巨鹿城镜像论坛，然后发了一个帖子，标题就叫“天选组招贤纳士，招募一名一线灵术师加入，有意的私信，也可以在游戏里私聊我”。

    帖子发出去没多久，我的个人信箱就爆了，瞬间几百条，一一翻开看，却发现大部分都没有什么诚意，又或者没有实力的，甚至有个人问“夕掌门，你工作室的丁大美女是不是真的D罩杯啊，是的话，我强烈要求加入”，这个灵术师，才54级，根本谈不上一线，而且动机不纯。

    转眼一个多小时过去了，我翻了上千个私聊，但却没有一个中意的，甚至还试了几个灵术师的实力，在大圣堂外插旗，但基本上都是我一个冲锋就被秒了，如果一个灵术师不能在我冲锋的瞬间发动空间跳跃的话，那肯定不算是一线，毕竟那是基本操作。

    一直到晚上11点多的时候，忽地“滴”一声，又一道信息来了，是一个来自于巨鹿城之外的玩家的信息——

    玩家小糯米（岭南城）：听说天选组招人，是真的吗？

    “是真的。”我回复。

    她立刻申请语音通讯，就在接通之后，那一边传来了清甜的女生声音：“喂喂喂，今夕何夕，能说句话吗？”

    “可以，你多少级了？”我问。

    “哇~~~~”

    她仿佛中了大奖一样，道：“是你，真的是你！”

    我一头雾水：“你好，请问，你怎么了？”

    对话框上，一个漂亮的女生头像出现，是个灵术师，一双美目盯着我看，漂亮脸蛋腾的一下就红了，说：“我记得你的声音，你的模样虽然不一样了，但一定是你游戏里的改变，对不对？”

    我讶然：“你……你是谁？”