第一百五十九章 小糯米第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



她霞飞双颊，似乎开心到无以复加的地步，说：“你不认识我，但我知道你，你是用牧马冲锋流打败北冥雪的丁牧宸，对不对？”

    我彻底震惊了，很少有人认出我，她是怎么认出来的？

    “你……你到底是……”

    “我是你的粉丝哦！”她十分认真的样子，脸蛋微红，说：“北辰骑神，你打黄金联赛的时候，每一场我都看的，甚至你MVP参访的视频我全部都有收录的哦，所以我能听出你的声音，你就是丁牧宸，对不对？”

    我只觉得头皮发麻：“好吧，就算你是我的粉丝，你给我发消息，不是为了加入天选组吗？”

    “是是，我要加入你的工作室！”她有些欢呼雀跃。

    我一头黑线：“那么……先确认一下，你是不是有资格加入天选组，好不好？”

    “好。”

    她笑容绚烂，道：“老大，你说怎么确认，我都照办。”

    “你多少级？”

    “63！”

    “等级够了，战斗力呢？”

    “3650，可以吗？”

    “差不多也够了。”我深吸一口气，仿佛看到了天选组的黎明，说：“你的上赛季黄金联赛段位是多少？”

    她脸蛋一红：“上个赛季我还没有毕业，所以……打的不多，只打到了雷霆钻石组，可以吗？”

    “这个……”我犹豫了一下。

    她似乎有些慌了：“老大，一定要收下我啊，我不想错过这个机会~~~”

    我有些无语：“小糯米美女，你是岭南城的玩家，能来一趟巨鹿城吗？我要当面验证你的实力，然后才能确认要不要收你入天选组，毕竟我们天选组是立志成为国服第一工作室的，对新成员的选拔会相当的严格。”

    “可以的。”她抿了抿红唇，道：“可是……岭南城毗邻南海，巨鹿城却在北方，距离太远了，现在传送阵也没有开通，所以我只能坐十个小时的驿站马车去，老大，你别收别的人，等我十个小时好不好，我明天早上就到了。”

    我怔了怔，说：“你……你真的愿意为了验证一下实力，花十个小时在线时间来巨鹿城吗？”

    “愿意，一百个小时我也愿意！”她神色坚决，然后俏脸又红了。

    “对了，你在岭南城……岭南城那么靠南方，你是广东、香港那边的玩家？”

    “不是啦。”

    她微微一笑：“我是台湾的。”

    我讶然：“这个……恐怕就不太合适了，我们工作室招募新人是要求长时间住在一起的，这样大家一起练级、一起打架才更方便一些，你在台湾，我们在苏州，恐怕不太适合。”

    “不，我可以去苏州。”

    她咬着红唇，说：“也可以长住，刚好我休了半年的假，还可以延长，也有足够的时间加入工作室，真的！”

    我又是一头雾水，有些犹豫。

    她有点急了：“老大，我这就坐马车去巨鹿城，你等我，我很快就到了，别抛弃我收别人呀~~~”

    “好吧。”

    我扶额：“好，等你等你，你今晚要熬夜赶路吗？”

    “嗯嗯，熬夜！”

    “那行，明天早上八点准你差不多到，我在巨鹿城的东城门大圣堂等你。”我说。

    “嗯，明天北京时间八点见。”

    她脸蛋又红了，小心翼翼的说：“可以……可以先加个好友吗？”

    “可以。”我顺手加了她的好友。

    顿时，她脸蛋更红了，说：“老大明天见！”

    然后，就慌不择路的关掉了聊天窗口。

    我深吸了一口气，我只打了半年的黄金联赛，莫非真的有迷妹了？

    ……

    深夜，夜宵完毕。

    苏希然去洗碗了，我则和林澈站在窗台边看远方的灯火明灭。

    “小澈，你觉得……我会有迷妹吗？”我问。

    “会啊！”

    林澈意味深长的一笑：“宸哥，你也太不自信了吧？别忘了，你是国服顶尖骑士之一，而且打过黄金联赛，人又长得帅，你微博粉丝足足是我的十倍啊，里面一半都是迷妹，你怎么会觉得自己没有迷妹呢？”

    “我也不知道。”

    “发生了什么事？”

    “暂时还没有发生，等明天就知道会不会发生了。”

    “嗯！”