第一百六十章 新成员即将到来第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



次日，连晨练都省了，八点钟准时上线。

    “唰——”

    人物出现在巨鹿城东门广场上，马上打开好友列表，其实心底还是有些忐忑的，担心这小妞只是开个玩笑，放我一个鸽子，但打开列表之后，“小糯米”这个id赫然是亮着的，她果真一夜没有下线，赶来了巨鹿城？

    就在我错愕之间，身后传来了一个甜美的声音：“老大，我等你好久了！”

    转过身，只觉得眼前一亮，一个青春亮丽的小美女出现在面前，一袭灵袍裹着曼妙的身段，身材相当不错，一双骄傲将衣襟高高撑起，呼之欲出，往下的纤纤细腰不盈一握，灵袍之下，一双修长浑圆的雪腿令人忍不住遐思迩想，一头长发如瀑，灵动的双眼此时正笑吟吟的看我，充满了灼热的光芒。

    正是她，小糯米。

    我咳了咳：“你来多久了？”

    “一个小时。”

    “那怎么不下线休息一会？”我问。

    “不啦，我怕你上线的时候我不在会错过了。”她梨涡浅笑：“老大，你的样子……果然跟现实里一样帅耶~~~”

    我一头黑线：“那个……我们工作室招募的是能够为团队提供输出，懂得控制输出补足、溢出技巧的灵术师，你能做到吗？”

    “能。”她挺着峰峦，胸有成竹的模样。

    “那就……”

    我指了指远处的大圣堂，道：“我们去大圣堂门口切磋一把，如果能让我满意的话，你就是我们天选组的一员了。”

    “好！”

    来到大圣堂门口，有不少广场上的玩家投来了诧然的目光，毕竟我在巨鹿城已经是赫赫有名的人物，此时带着一个挂着“岭南城”的漂亮mm玩家往大圣堂走，难免引人注目。

    “啪嗒~~~”

    战旗落地，开始切磋。

    小糯米一脸的欣喜，道：“老大，我怎么样才能算是过关？”

    “在我的剑下，撑过10秒钟就可以了。”

    “哦！”

    就在读秒结束的一瞬间，我直接开始了骑战冲锋，“嗤”一声乘风破浪而去，而就在这白驹过隙的刹那，她法杖一晃就已经空间跳跃了出去，miss掉了我这迅猛的一次冲击，抬手扔出了一道冰箭术打在我的肩膀上，冻结上一层淡淡的冰霜，减速10%，还行。

    转过身，策动幽灵战马，我直接发动了疾驰，奔跑速度飞快，紫电青霜剑一扬，轰鸣声中劈出了一道道璀璨的星月，正是追月斩。

    “蓬~~~”

    一剑落在灵语盾上，小糯米的灵语盾韧性直接掉了80%之多，惊得她张了张小嘴，瞠目结舌，急忙踏着碎步后退，同时纤足一踏地面，震荡开一道冰霜极地来双重减速，抬手又是炽烈炎爆轰来，我急忙横移一步，但依旧还是被炎爆锁定了，“蓬”一声烈焰在紫晶冰魄盾上炸开，身形一个趔趄，被打掉3000+气血的同时还有了一个微微凝滞的效果。

    继续冲，幽灵战马长嘶，速度优势下相距不足五码了。

    只要让我近身，在她空间跳跃的cd内，大概就结束战斗了。

    小糯米不停输出，灵攻确实很强，转眼就把我的斗气护体、荣耀盾甲给砸出来了，甚至就连复苏之风也被迫用了，毕竟只是切磋，没必要喝药。

    “刷！”

    战马飞掠而至的瞬间，我抬手就是一剑居高临下的攻击。

    “啊！？”

    她一双美眸睁圆，右手擎着法杖奋力扬起，居然摆出了一副近战法师的模样，只可惜力量悬殊，“铿”一声法杖就被轰得飞出，在空中划出一道螺旋曲线钉入了大圣堂外面的白色墙壁上了，但她单手以法杖来招架，左手一掠之间从背后出现，赫然有灵性嫩藤缭绕。

    “咝咝~~~”

    万物生长，一道灵藤直接在我脚下绽放，化为灵藤缠绕技能，禁锢住了我5秒的时间，她则借着我的一剑之力滑退了出去，“铿”一声从墙壁上拔出了法杖，同时手掌捻着冰霜，就在我即将挣脱灵藤缠绕的时候再来一发冰箭术减速。

    此时，我心底倒是有些惊喜，她居然还懂得依靠自己的走位、身躯来掩藏技能前奏，这一下倒是给了我不少惊喜，算是一个高手，稍微磨砺一下恐怕就有国服无畏宗师级水准了。

    但，就在我重获自-由的那一刻，猛然冲出，10秒钟的骑战冲锋cd到了，这里空旷也没有什么遮蔽物，她再也逃不掉了。

    “嗤~~~”

    重重撞击之下，她的一双美眸中满是惊愕，头顶上则出现了一道眩晕图案，而我的紫电青霜剑上则缭绕着电芒与冰霜，甚至还涌动起了重斩、破击的光芒，这一剑只要下去就是多次连击爆发，她一个小法师是肯定挡不住的。

    但我没有落剑，抬手“铿”一声还剑归鞘了。

    “啊……”

    在我结束了切磋模式的瞬间，小糯米红唇微张，讶然的看着我：“老大……我输了吗？我……是不是已经失去进天选组工作室的资格了，还有，你这一剑为什么不砍下来……”

    我微微一笑：“因为我的剑从来不砍自己人呀~~