第一百六十章 新成员即将到来第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



~”

    “啊？”

    她的一张脸蛋先是有些惊讶，然后充满了潮红，开心得无法表达，粉拳紧紧握的握着，俏生生的站在我面前，过了半晌才说：“老大，这就是说……你已经同意我加入工作室了？”

    “嗯。”

    我点点头：“你能躲开我的第一次冲锋就已经够资格进入天选组了。”

    “真的吗？”

    她一脸难以置信，美眸中甚至有泪花了，说：“我……可以去苏州见你了吗？”

    “是啊，但不只是为了见我，是要成为我们的一员。”

    “好……好！”

    我又问：“你都有什么技能？除了常规技能之外还有吗？”

    “有，我学会了一个龙陨术。”

    “什么？”我大惊失色：“你居然有龙陨术？”

    “嗯，在岭南城的时候，朋友们打到了两个，然后又买了一个，所以我拥有了一个龙陨术，怎么，老大你不信么？”她一抬手，在空地上释放了一个龙陨术，巨龙咆哮声不绝，威势十足。

    我诧然：“你刚才跟我pk的时候为什么不用？”

    她俏脸一红：“第一次跟老大见面就用这么狠的技能打你，我怕给老大留下不好的印象，所以就没有用呀……”

    我无语：“好吧，现在明白了。”

    “嗯。”

    她抿着红唇，道：“老大，你等我几分钟。”

    “哦？”

    她低头，不知道在做什么。

    过了几分钟后，她再次抬起头，漂亮脸蛋上写满了兴奋，道：“我订好机票了，明天上午八点，从桃园机场直接飞上海虹桥机场，刚好随班落地。”

    我讶然：“这么快啊？我们还没……准备好你的床铺呢！”

    “没关系。”

    她轻笑：“打地铺都可以的。”

    我：“……”

    “老大，还有什么要求吗？”她又问。

    “带好行李，因为要长住，还有，准备好身份证，嗯……你自己看着办吧，需要准备的都准备一下，免得到时候手忙脚乱。”

    “好。”

    “对了，还有一个事情。”

    “哦？”她睁大美眸看着我：“老大，还有什么事？”

    “你叫什么，先自我介绍一下。”

    她顿时俏脸一红，很淑女的站直了娇躯，说：“我叫徐佳澄，叫我澄澄就可以了，家住台中，很荣幸能加入天选组，来到老大身边！”

    我有些无语，伸手道：“我是丁牧宸，澄澄，天选组欢迎你的加入！”

    “谢谢老大！”

    徐佳澄握着我的手，漂亮脸蛋上出现了一片酡红，道：“老大等我哦，我先下线去准备了，你把地址发给我。”

    “嗯。”我点点头：“明天我和林澈去机场接你。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “好！”

    交换了电话号码之后，她飞快的去该绑定了巨鹿城的玩家身份，然后就开开心心的下线准备去了，而我也了却了一桩心事，终于，我们天选组迎来了一个一线灵术师了，只要稍后我们多为澄澄准备一些灵术师的极品装备，她的实力恐怕比起绯月和唐韵也会不遑多让的。

    ……

    发了条消息给林澈：“小澈，明天上午不要有任何安排，你跟我一起去虹桥机场接人。”

    “接人？接谁啊……”林澈一头雾水。

    “工作室的新成员，一个台湾的大美女。”

    “真的？”林澈哈哈大笑：“是灵术师不？”

    “是，一个炎爆砸我3000血的那种，而且还学会了龙陨术。”

    “我艹……这么强的吗？那还加入我们天选组做什么，简直是明珠投暗啊……”

    “靠，咱们天选组有那么不堪吗？”

    “哈哈~~”林澈正色道：“宸哥，说真的，人家既然学了龙陨术了，可以说是任何一个公会争取的人才，为什么还加入怎们天选组啊？”

    “她是我打黄金联赛时的女粉丝……”我老脸一红。

    “靠，我怎么没有？？？”林澈一脸无语：“当年一起打黄金联赛的时候，我可是主力阵容好不好啊，为什么我没有……”

    “我也不知道，明天穿得好看点，跟我一起去机场接人。”

    “嗯，好！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。