第一百六十一章 完美阵容第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



中午，午餐时间。

    “徐佳澄……”

    苏希然梨涡浅笑：“太好了，从今以后我再也不寂寞了，哼哼，跟一群臭男人同居的黑暗时代终于过去了！丁队，真的是一个超级漂亮的台湾妹子吗？”

    “当然。”

    “好好好！”她喜滋滋，绝美的脸蛋写满了期许：“从今以后，去买衣服、买化妆品都有人陪着我，太好了。”

    我说：“这叫什么话，好像我们之前孤立你一样，你去买衣服的时候我还不是陪着你的。”

    “哼，还好意思说，陪我去买衣服的时候急得像是热锅上的蚂蚁，毫无耐心，太敷衍了，以后我有澄澄陪我了。对了，明天你们去机场接的话，我也要跟着去。”

    “行，那刚好你和我、小澈三个人一起去，加上澄澄，一辆车坐满了。”

    “嗯！”

    ……

    下午、晚上，在地图上飞奔，横扫了一圈高级药，又炼制了一批七级药，把炼药术的熟练度练到了30%多，但还是差了不少，需要慢慢来，才能进阶为八级炼药术，随后又逛了逛毒蜂林，想给山有扶苏封印一个极品高成长死亡蜂，但遇到的几个都是五星左右的便宜货，没办法，这种事情是要靠缘分的。

    一直到晚上时，下线休息。

    ……

    次日，早早醒来，大家都有些兴奋，大海、张伟上线收铸剑材料去了，而剩下我们三个则洗漱之后驾车前往上海，澄澄的航班大约十点到，按照我们的速度，差不多也是十点到，刚刚好。

    一路上，林澈嚷嚷着要看徐佳澄的照片，于是只好翻了翻澄澄的微信，找了几张照片给他看看，结果口水都掉手机上了。

    苏希然一头黑线，恨不得能一脚把他从车上踹下去。

    十点不到，抵达虹桥机场，停好车之后三人飞奔前往接人处，抬头看了看航班信息，徐佳澄的航班准时，没有延误，此时已经显示降落了，我的微信更是“滴”一声收到了一条徐佳澄的讯息：“老大，落地了，很快就到。”

    “我们已经在等了。”

    “哦，除了老大来接我，还有别人吗？”

    “有啊，林澈、苏希然都来了。”

    “好，我马上就来啦！”

    等了一会，出口处旅客不断走了出来，但看来看去，有年轻的妹子，却没有徐佳澄那么漂亮的，所以就不用去看了。

    “怎么还不出来？”林澈望眼欲穿。

    我说：“别急啊，她还得拿行李，一个女孩子，肯定不会太快的，稍微等一下。”

    苏希然在旁轻笑：“皇帝不急太监急，明明人家是丁队的迷妹，林澈你急什么呀？”

    “我是在期待工作室新成员！”

    林澈振振有词：“作为一个工作室，最重要的是团结，每一个人都融入这个团队，才能让我们天选组的力量无人能挡。”

    我点头：“好，说得很对，鼓掌！”

    苏希然干巴巴的拍手。

    林澈一脸喜悦。

    就在这时，远处出现了一群相貌甜美的空乘mm，清一色的制服短裙十分惹眼，而其中最漂亮的一个居然有点眼熟，她们笔直的走向了出口，似乎是要安排去酒店休息了，而其中那个有些眼熟的空乘mm飞快的走向了我们，身后拖着一个沉甸甸的箱子，脸上满是甜美笑容。

    “不会吧……”我倒吸了口气。

    “我去……”林澈也吸了口寒气。

    苏希然则美眸如水的笑道：“看来……丁队的这个迷妹相当优质啊……”

    我整个人都快石化了，此时，那空乘mm与同伴挥手作别，然后轻盈的走到了我面前，把箱子一放，随后张开双臂就给了我一个热情似火的拥抱，冲着我甜甜的笑道：“老大，认不出是我吗？”

    “澄……澄澄？”我讶然。

    “是啊！”

    她美美的一笑：“我不是跟你说了吗，我会搭今天的航班顺便过来，也上了最后一天班，你怎么好像……很意外？”

    “当然意外。”我摸了摸鼻子：“你没说你是空乘啊……”

    “现在说，也一样的，我从今天开始正式休假啦，长假！”

    “嗯！”

    我马上介绍：“来，澄澄，介绍一下，这是我们天选组的领队姐姐，苏希然，负责工作室的资金管理、后勤设施以及治疗任务。”

    “希然姐姐！”她笑着说。

    苏希然也笑了：“澄澄真漂亮，难怪一贯冷静沉稳的丁队居然会乾纲独断的收你进了工作室呢！”

    “是么？”

    “别听她胡说八道。”我有些尴尬，继续道：“这位，是林澈，工作室的符箓师。”

    林澈眼睛发光：“澄澄，叫我林澈哥哥就好了！”

    徐佳澄怔了怔，然后笑道：“林澈哥哥……”

    “好好！”

    林澈眉开眼笑。