第一百六十一章 完美阵容第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“澄澄。”我说。

    “嗯，老大，有事吗？”她转身看我。

    我正色道：“在带你回工作室前，还有一件事我必须郑重申明一下。”

    “我知道的。”

    她目光如水，道：“台湾自古以来就是中国的一部分，我们都是炎黄子孙，两岸同胞血浓于水，不可分割。”

    “呼~~”

    我松了口气：“那我们就没有什么分歧了，上路，走，我们回家了。小澈，帮澄澄提箱子，走，我们这边走，停车场在这边。”

    “好。”

    徐佳澄喜滋滋的跟我和苏希然并肩而行，林澈则拖着箱子追了上来，一脸笑容：“从今天开始，我们工作室就有打紫金阶boss的资格了，争取几天内就把巨鹿城境内可探索的紫金级boss打光，给大家都凑成一套紫金器。”

    苏希然点头：“嗯，这才是正事。”

    徐佳澄则笑道：“老大，天选组的名号，我在岭南城就有所耳闻了哦，而且据说现在大家送你一个夕掌门的称号，是不是呀？”

    “是的。”

    “哼，还是北辰骑神好听一点。”

    我说：“北辰骑神太高高在上了，还是夕掌门接地气一点，澄澄，你现在的装备什么层次？”

    “一件紫金器，其余的都是黄金器。”

    “哦……”

    我沉吟一声，说：“好办，只要我们用能力打紫金阶boss了，紫金器就会源源不断，到时候有法术类装备优先给你。”

    “嗯！”

    林澈道：“我一个符箓师，不追求绝对输出，但追求绝对的效果命中，所以有效果命中的部件一定要给我，效果命中高了，咱们打boss也会安全点。”

    “明白。”

    ……

    来到车上，放好行礼之后，由我驾车，林澈坐在副驾驶，两个大美女坐在后面，当车子缓缓驶入公路之后，徐佳澄贴在我后面，笑着说：“老大，我的房间准备了没有呀？”

    我轻笑道：“准备了。”

    苏希然道：“工作室一共两层楼，每层楼三个房间，之前是林澈、王劲海、张伟三个人住在楼下，我和丁队住在楼上，现在你来了，我们把第三个房间打扫了出来，床铺也准备好了，你直接拎包入住就可以了。”

    “嗯，好，谢谢希然姐姐。”

    “客气什么啊，自己人了。”

    “嗯嗯。”

    徐佳澄很快的融入了这个群体，至少跟我和苏希然、林澈的关系已经相当融洽了，此时，工作室的职业组成就更加完美了，两个坦克，一个控制，一个法术输出，一个治疗，一个物理输出，可以说是最完美的阵容了，无论是打boss还是pk都十分好用，万金油组合。

    ……

    中午，抵达工作室。

    看着这座有点年头、墙壁上铺满爬山虎的湖边别墅，徐佳澄顿时美眸中光芒闪闪，对我说：“老大，这就是我们工作室吗？”

    “嗯，以后这里就是我们的家了。”

    “家么……”

    她的一双美目中流露出淡淡的柔软感，道：“嗯，这里以后就是澄澄的家了，确实很有家的感觉呢！”

    推开门的一瞬间，刚才趴在窗户上张望的王劲海、张伟齐刷刷的站直了身躯，脸上带着讪笑，道：“欢迎新成员！”

    我笑着介绍：“澄澄，这是大海，工作室的火枪手，以后跟你配合打dps的人，另外一个是张伟，工作室的武僧，负责第二坦克和输出支援。”

    “嗯！”

    徐佳澄笑着点头，然后带着她走上了二楼，把行李放在房间里，随后大家在工作室大厅里集合。

    “中饭时间到了。”

    苏希然道：“中午……还是吃一顿工作餐盒饭，等到晚上再去给澄澄接风洗尘，好好搓一顿，可以吗？”

    徐佳澄飞快点头：“好，我都不介意的，能吃饱就行。”

    我笑道：“那就好，点盒饭吧，我也饿了。”

    ……

    不久之后，热腾腾的盒饭送来了，多点了几个菜，都摆放在桌子上，然后大家一起捧着一盒饭共餐，徐佳澄多少还是有些不适应，毕竟还没有跟大家完全混熟，小口的吃着饭，一边偷偷的看了看我，结果看到我刨饭的模样，禁不住微微一笑。

    饭毕。

    徐佳澄上楼去洗个澡，换下空乘的衣服，换上了一身衬衫、短裙的休闲装，却也显得格外韵味十足，踏着高跟鞋走下楼，手里提着一只游戏头盔，笑吟吟道：“我在哪里上线？”

    苏希然道：“你就在丁队旁边吧？”

    “啊？”

    她俏脸一红：“在老大旁边，可以吗？”

    我点头：“可以，上线老实点别乱踢就行了。”

    “不会的啦！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。