第一百六十二章 女王蛛第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



上线！

    “唰~~”

    人物出现在巨鹿城东门广场，一旁，徐佳澄的身影也渐渐出现，见到我就在身边之后马上亲昵的走来，挽着我的手腕，说：“老大！”

    “澄澄……”

    我“咝”了口气，说：“附耳过来。”

    “哦？”

    她掂起脚。

    我则在她耳边压低声音道：“天选组工作室的男生都是单身，所以你千万不要再对我这么亲热了，万一被他们看到，多影响团队团结啊。”

    她圆睁着水汪汪的大眼睛，似懂非懂的点头：“嗯，我知道啦，那以后……人多的时候我就不这样了，人少的时候对老大亲密点，可以吗？”

    我扶额：“我……我真有那么好吗？”

    “对啊，我好久之前就喜欢你了。”她直言不讳，漂亮脸蛋上洋溢着青春气息。

    “好了，他们过来了。”

    “嗯！”

    徐佳澄飞快的松开手，然后远处，苏希然、林澈、王劲海、张伟四个人走了过来，一个个相互跟徐佳澄加了好友，然后一起去修理装备。

    一键修理之后，张伟禁不住皱眉：“靠，好贵，87金币没了。”

    “铠甲套装本来修理费就贵。”林澈笑了笑：“估计宸哥的那一身装备修起来更是天价吧？”

    “还好。”我扫了一眼费用，说：“全身装备耐久打到30%左右的时候修一下，大约消耗300g左右，怎么样？”

    “一般人修不起紫金器铠甲套装的。”苏希然笑道。

    徐佳澄则浅浅一笑，说：“我一身布甲，修理才两三个金币呢……”

    “这就是职业劣势啊。”

    我慨叹一声，说：“小澈，看看聚散工作室那边给的坐标，现在巨鹿城境内还有多少存活的紫金阶boss，我们又能打哪些。”

    “嗯！”

    稍微等了一会，林澈道：“聚散工作室掌握的情报，一共有十一个紫金阶boss，73级以上的有四个个，另外还有两个的坐标被绯月骑士团的人提前买走了，我们真正能打的只有五个。”

    “这五个boss的坐标咱们都买了，一下午打完，从近处开始打。”

    “行，我来联系。”

    林澈负责联系，几分钟后，道：“出门吧，最近的一个在巨鹿城南方，70级紫金阶boss，可以吗？”

    “可以。”

    我纷纷把众人都拉进了队伍里，同时还把徐佳澄的id加入了天选组工作室名单里，然后召唤战马，翻身上马，长剑负于身后，双手紧握缰绳，一身紫金器铠甲在月光下泛动着绚烂的光彩，一时间，在我身旁的徐佳澄抬头看着，一双美眸中满是迷离神采，道：“老大太帅了……”

    苏希然扶额：“澄澄，别对这家伙那么热诚，等你跟他相处多了，就会渐渐对他失去兴趣了。”

    “是么？”

    徐佳澄抿嘴一笑：“不会的啦，澄澄永远喜欢老大。”

    林澈、张伟的脸色都紫了，王劲海则咧嘴道：“本来就僧多粥少，没有想到新来了一个美女成员，还是老大的……”

    “别胡说八道了，工作室里不准谈情说爱，好好打怪升级赚钱。”

    “是，老大说得对！”

    ……

    出了南门，进入深密的丛林之中，远行了近二十分钟，来到了一片山谷内，循着坐标走过去，当我们来到坐标时，却发现这里被一片藤蔓笼罩着，于是我提剑向前，一路披荆斩棘，紫电青霜剑下，绿油油的藤蔓纷纷落地，最终“铿”一声，剑刃落在了一块黑漆漆的山岩上，而在山岩下，有一屡屡冰气从只有一米高的洞穴中传来，给人一种冷丝丝的感觉。

    “boss就在岩洞里？”苏希然问。

    “看来是这样。”

    我解除了坐骑状态，说：“我先进去看看，你们在外面等我，确定安全之后再叫你们。”

    “好！”

    提着紫电青霜剑，我一步步的踏着冰冷的地面进入岩洞内，却只见岩洞里曲折无比，耳边传来了一个熟悉的声音，“滴”，系统提示：请注意，你进入了险恶地图！

    岩洞里，蛛网成群，并且还有一只只绿色的蜘蛛在爬行，是一种70级的紫金级怪物，而且数量不菲，密密麻麻的一片，于是马上在队伍频道里说道：“进来吧，有不少小怪，我一个人刷不了。”

    “嗯！”

    众人鱼贯而入，