第一百六十二章 女王蛛第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



进入岩洞深处地势变得开阔起来，看着前方密密麻麻的蜘蛛群，我马上召出黄金火刃，然后说道：“张伟跟我在前排，大家的幻兽放在第一线，形成一道防线，后排aoe输出，一路推进去，最大效率的刷掉这张图。”

    张伟提着金光缭绕的铁棒走来，而苏希然、林澈放出了黄金鼠一起来卡位，再往前时密密麻麻的蜘蛛群就冲了过来。

    黄金火刃马上洒下一片片火焰雨，徐佳澄则法杖轻扬，岩锥爆击、烈焰火雨等aoe技能的光辉盛放，林澈拈起符箓，爆裂符在怪群中炸开，带出一整片的伤害数字，加上王劲海的散射攻击，杀怪速度很快，而我则长剑摆动，破障连击爆发，一缕缕战争旋风横扫怪物群，同时切换仙剑清灵，三大aoe物理系伤害爆发，更是将一堆残血蜘蛛直接斩杀。

    “刷刷刷~~~”

    经验白光飞窜，上百只蜘蛛两分钟内就差不多被扫清了，甚至还爆出两件黄金器来，虽然说黄金器随着紫金器的出现而跌价，但高等级的黄金器还是能卖到一千上下的，还是有得赚。

    捡取装备，继续向前推进。

    很快的就走出了甬道，再往前地图就变成了“女王巢穴”了，远远看去，一堆小蜘蛛簇拥着一个体型巨大的蜘蛛，那蜘蛛的名字赫然就是“女王蛛”，整个蜘蛛族群的王者，蜘蛛洞真正的主人。

    “我去……”

    林澈咧嘴道：“女王蛛好大的肚子，这是怀了多少了……”

    我说：“先清理掉小怪，然后再杀女王蛛，都小心点，紫金级小怪，还是很有威慑的，别脱离了希然的治疗范围，被秒了就不好看了。”

    “嗯嗯。”

    一群人兢兢业业的刷掉小怪，终于，就只有一个孤零零的女王蛛盘踞在中心处的一张巨大蛛网上了，她的身躯沉甸甸的，压得蛛网低垂接近地面，同时，一双巨大的眼睛里透着紫色光芒，凶神恶煞一般的看着我们。

    “一会我开boss，澄澄放火把蛛网烧下来，然后按照正常模式来杀就行了。”我说。

    “明白。”徐佳澄点头。

    我盯着女王蛛看了看，说：“希望这次我们运气好，能一发入魂，从女王蛛身上就爆出巨鹿城的第一块行会令牌来！”

    苏希然美眸中透着希冀，道：“第一块行会令牌能引得所有顶尖公会争夺，必然是天价，我们天选组绝对不能错过，让绯月骑士团、池白神域、唐门抢在前面了。”

    “嗯！”大家一起点头。

    ……

    “嗤~~~”

    一道劲风掠过，我已经重重的撞击在了女王蛛的身上，而徐佳澄的小火球乱飞，将蛛网引燃，顿时女王蛛巨大的身躯轰然落地，激荡得整个山洞都抖了一下，她发出滋滋的声音，多条腿在地上狂奔，猛然扑杀而来。

    盾牌，防御。

    “铿！”

    女王蛛的利齿咬合在紫晶冰魄盾上，居然留下了一道牙印，同时一举咬掉了我2000+气血，更要命的是利齿上的毒素蔓延全身，转眼我的身躯就变成了紫色了，以每秒钟1800+点的速度在掉血，这就实在有点恐怖了。

    直接开启复苏之风，我提着长剑奋力劈出破障五连击的同时，大声道：“集中火力，点杀！”

    巨龙咆哮声激荡，徐佳澄开始以龙陨术输出，两段伤害在女王蛛的头顶上飞速跳跃而起——

    “3672！”

    “3318！”

    输出还不错，但还不够高，我马上命令道：“小澈，用破灵符打掉boss的灵术抗性，让澄澄的输出最大化。”

    “了解！”

    林澈连续几道破灵符之后，女王蛛的体表立刻出现了一个护甲涣散的图案，而这么一来徐佳澄的两段攻势输出就近万了，十分恐怖。

    “老大，仇恨溢出怎么办？”徐佳澄有些担心。

    “没关系，你全力输出就是了。”

    “哦~~~”

    就在徐佳澄的团队仇恨即将超过我的那一刻，紫电青霜剑猛然爆发出七连击，同时又一个挑衅技能给了boss，黄金火刃一道灵藤之缚将boss禁锢的同时，我飞速向后狂冲出五码，转身就一次骑战冲锋给了boss，顿时立刻将仇恨值稳稳的控制住了。

    徐佳澄美眸如水，看得目瞪口呆：“老大不愧是北辰骑神……跟你一起打boss简直就是一种享受，你不知道……我在台湾的一群小伙伴可让人闹心了，每次打boss我都不敢火力全开，那些菜鸟骑士根本拉不住boss仇恨值的，分分钟灭团。”

    林澈笑道：“那是自然，他是我们天选组的灵魂人物，宸哥如果没有那么强的话，我们天选组也不可能是巨鹿城第一工作室。”

    苏希然一边治疗，一边说道：“丁队，注意一点血量，我要控制有效治疗了，不然你的仇恨值压力太大了。”

    “嗯，好。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。