第一百六十三章 尘封的往事第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“噗嗤——”

    伴随着一道电光，紫电青霜剑的紫电特效被触发，一缕电芒如刃般的撕碎了女王蛛的身躯，将其最后的气血也打掉了，顿时一道金光笼罩苏希然、林澈、徐佳澄的头顶，三个人一起升级了，紫金阶boss的经验值不是一般的丰厚。

    我提剑走上前，踹开女王蛛的尸体，看了看爆出物品，一堆金币之外，还有一些装备，可惜，并没有看到令牌类的物品，不禁微微有些失望，但在查看爆出装备的时候，却多少还是有一些弥补，特别是其中的一柄流光转动的权杖，握在手中，有淡淡的灼热感，权杖的尖端镶嵌着紫红色的宝石，火焰缭绕，散发着威严气息，伸手一拂，属性也相当不错——

    （紫金器）

    灵术攻击：160-250

    灵力：+55

    体力：+52

    附加：提升使用者的24%灵术攻击力

    特性：炽焰，攻击目标时有15%的几率触发一道炽焰一起攻击目标

    需要等级：64

    ……

    刚好，适合徐佳澄用。

    我抬手道：“澄澄的装备，希然，就给她了。”

    苏希然点头：“嗯。”

    徐佳澄拿到权杖后，喜滋滋的一片，换上之上，更有一线灵术师的风范了。

    我又看看其余的战利品，两件黄金器，一个给了王劲海，一个给了张伟，给他们凑上一套高等级的装备。

    “下一个目标。”

    林澈颔首道：“在距离这里大约十分钟行程的地方，现在就出发？”

    “嗯，出发。”

    出了蜘蛛洞，一名大叔级的刺客出现在洞口外，是聚散的人，直接交易了金币给他，随后我们飞速离去，前往下一个目标。

    整整一下午，打掉了五个紫金阶boss，也出了三件紫金器，但除了给大家提升一下战斗力之外，也并没有爆出我们最想要的行会令牌，没办法，只能慢慢来了，就在傍晚四点多时，我放在外面的手机忽地响了，马上接入游戏，来电者是一个久违的人，明晃晃的三个大字在眼前闪烁——李承风。

    接通，滴一声后，李承风的声音传来：“丁队，好久不见了。”

    我皱了皱眉：“你居然存了我的号码？”

    “当然。”

    李承风微微一笑，说：“我刚刚从南京到苏州，出来见个面吧。”

    “不见不见，我要冲级打行会令牌。”

    “靠！”

    他差点吐血，道：“你这也太不给面子了吧，好歹我也是你的老领导啊？再说了，这次见面又不是私事，是为了公事，我晚上六点整在秋蠡区分局等你，一起吃个饭，来不来你自己看着办，六点钟你还不到我就走了。”

    “真有公事？”我问。

    “当然。”

    “我早就离职了，公事也不关我事。”我说。

    “咳咳……”李承风有些尴尬，然后正色道：“丁牧宸，我知道关于夏依然的案子始终是你心里的一个过不去的坎，但你真的想逃避一辈子吗？说到底，这件事不是你的错，也不是她的错，只有向前走，才能真正的面对自己，对不对？”

    我微微一笑：“我现在整天打游戏赚钱，可能等级比你还高，我喜欢这样的生活，这才是我想要的生活。”

    “臭小子，别给我bb那么多了，我也是放弃了练级的时间来找你的，六点整，我在秋蠡区分局等你。”

    “……”

    他直接挂了电话，还真是霸气，省厅级别的人就是不一样，我咧咧嘴，无话可说，不过还是要去的，这个情面始终绕不开。

    ……

    巨鹿城，东门广场。

    我对苏希然道：“希然，我晚饭不在家里吃了，要出去。”

    苏希然抿着红唇：“是唐韵的约？”

    一旁，徐佳澄立刻紧张了起来，说：“唐……唐韵是谁？”

    林澈笑道：“宸哥的一个红颜知己，巨鹿城的最强灵术师，就是榜上的那个提拉米苏。”

    “哦？”

    徐佳澄讶然。

    我则解释道：“不是唐韵，是李承风。”

    “古剑魂梦的副盟？”苏希然微微一怔，说：“你……你怎么会认识他的？”

    “我跟他的关系不仅仅是游戏里的朋友，也是曾经的上下属，好了不说了，我马上就准备出去了，你们自己吃饭，一切照常。”

    “嗯。”

    下线，取下头盔，冲个澡，出门。

    当我的帕萨特缓缓驶入分局大门的时候，居然不需要登记，而在停好车走进大厅的时候，一个身穿警服的美丽