第一百六十三章 尘封的往事第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



身影走了过来，一头短发，身段婀娜挺秀，将制服短裙的英气与柔美给诠释了出来，不是别人，正是我曾经的同事——凌怡。

    “凌大美女！”我微微一笑。

    凌怡横了我一眼：“哼，几年不见了还是老样子，跟我走吧，李厅在会议室等你。”

    “哦？”

    她转身就走，我则紧随其后，进入分局楼上的会议厅，而且还是一个秘密会议厅，隔音效果最好的一间，凌怡打开门的时候，分局的局长、副局和队长级别的人都在，一行人清一色的警服，而李承风则穿着一身西装，懒洋洋的坐在领导的座位上。

    “你们聊，我先出去了。”凌怡说道。

    “等一等。”

    李承风站起身，道：“凌科长，你先别走，这个会议你也要参加。”

    “哦，好的。”

    凌怡跟我一起坐在李承风旁边，不远处就是目光炯炯的罗局，他已经接近退休的年龄了，满头花白，但一双眸子里透着睿智的光辉。

    我笑了笑，说：“我还以为是单独约我吃个饭、喝点啤酒什么的，没有想到那么大阵仗。”

    罗局禁不住笑了：“你小子，想喝啤酒有的是机会，但今天就别喝了。”

    “到底什么事？”我问。

    “开始吧。”李承风道。

    顿时，一名警员开始在投影仪上播放一些照片，都是一些案情的资料，有自杀画面，此外，还有一些交通事故的画面，我不禁皱了皱眉，但没说话。

    李承风道：“罗局，您说吧。”

    罗局点头：“这些都是今年与毒品有关的案件资料，整个秋蠡区，上半年加上下半年的三个月，由于毒驾而产生的事故有五起，死亡三人，重伤七人，此外，由于吸毒而自杀的人一共有六个，长江三角洲一带经济发达，毒品交易也越发的猖獗起来，引起了省厅的关注，所以这次必须大力整治一下。”

    他意味深长的看了我一眼，说：“丁牧宸，你本来就是区刑侦队的队长，所以，这件事情我们来定计划，但你却是施行的最佳人选。”

    “我已经不是警察了。”

    “……”

    罗局哑然，目光中有些失望。

    “当年的事情，让你耿耿于怀那么多年，确实我们这些做领导的也有责任。”罗局的声音很低沉，有种磁性。

    李承风轻轻敲了敲桌子，说：“丁牧宸，这次的事件有点严重，甚至有域外势力渗入。”

    “域外势力？”

    “是。”

    他拿起手机，调出一张照片轻轻滑到了我面前，说：“你看看这个人。”

    照片上，是一个欧洲人的模样，身穿迷彩战斗服，脸上露出淡淡的凶悍，一双眼睛充满了阴鸷，给人一种锋芒毕露的感觉。

    “这人是谁？”我问。

    “f国人，巴蒂斯特。”李承风道：“拥有十七年职业雇佣兵的经历，擅长近身格斗，力量很大，有徒手杀人的能力。”

    “这又跟我有什么关系？”我问。

    李承风目光深深的看着我，说：“这个人曾经来过中国，并且与毒品交易有关，在一次警方与匪徒的交锋之中，一名警员牺牲，一名经验丰富的老警察被重创，巴蒂斯特徒手一拳打断了那老警察的手腕，而这个老警察，名字叫丁修齐。”

    我猛然站起身，双拳紧握，浑身颤抖，看着手机上的照片，双眸几乎迸出怒火来。

    罗局道：“老丁当年就是一个老缉毒警，又是退伍兵，而且他的身手在警队中算是不错的了，但依旧被硬生生的打断了手，这个巴蒂斯特是一个巨头，或许依旧在境内，于公，你应该协助我们，于私，你不想为父亲报这断手的仇吗？”

    “丁牧宸。”李承风沉声道：“你在警校集训的时候就是格斗、射击等全项目的第一名，论单人搏击能力，整个苏州的警队里恐怕只有你一个人能单独面对欧洲雇佣兵，所以无论是能力还是资历，都没有人比你更适合这个职位。”

    “什么职位？”我静静道。

    “特别行动组，一明一暗，分局的队伍在明，你带领一支队伍在暗，并且在系统里你们的资料会加密，身份也保密，协同在明的队伍，以雷霆扫雪之势打击毒品交易。”

    他顿了顿，道：“信息科的凌怡也编入你的队伍，受你直接指挥，还有，林澈是你曾经的搭档，他的身手也相当不错，把他召回的事情也交给你去办，现在我只问一句，你愿意回来吗？”

    “三年前的事情，怎么结论？”我问。

    “没有结论。”

    李承风目光平静，道：“如果每个人都想去问自己的内心，去找一个答案，那这世上的事情就没人去做了，有黑就有白，这天平在你自己的心里。好了，如果你同意回来的话，我们现在可以出去找个馆子去拼酒了，凌科长，你要不要一起来？”

    凌怡点头。

    李承风继续道：“我没开车，你呢？”

    我点头：“我开了，走吧。”

    （本书关于现实情节纯属虚构，不触及、不影射任何组织与个人。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。