第一百六十四章 爱拼才会赢第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



路边，小菜馆。

    点了一桌子菜，上了瓶白酒，凌怡飞快的帮我和李承风各倒满一杯，然后自己点了一罐椰汁。

    “来了，先干一杯。”李承风道。

    我举起杯，一饮而尽，顿时火辣辣的液体入喉，呛得快要咳出来了。

    连菜都没吃，李承风继续让凌怡倒酒。

    第二杯，第三杯，就这么干喝。

    直到五杯酒下肚，他这才放下了酒杯，说：“有什么不痛快的，现在可以说了，我保证不会生气。”

    我笑了笑：“没有了。”

    “哈哈哈~~~”他也笑了，看了看我，又看了看凌怡，说：“秋蠡区这个摊子，以后就靠你们两个来撑着了，罗局老啦，很多事情想做也没有那么冲劲了。”

    我皱了皱眉，说：“你堂堂一个公安厅长，一个电话就能解决的事情，何必要亲自跑一趟呢？”

    “没办法。”

    他苦涩一笑：“上行一套，下行一套，你以为我坐在省厅的办公室里真的能指挥得动这群人？丁牧宸，你看看我，今年才三十岁不到就坐到了这个位置，而下面的哪一个局长不比我资历更老？说句难听的，我想把事情真正办好，就必须起用自己的人。”

    凌怡笑道：“这么说，我和丁队以后就算是李厅的人咯？”

    “可以这么说。”

    李承风淡淡道：“你们有什么重要的事情可以直接跟我联系，不过也要跟分局的关系打理好，毕竟你们依旧所属于分局。”

    说着，他顿了顿，道：“这次我来苏州，还为了另一件事。”

    “什么事？”

    “探望陆尘。”

    我怔了怔：“陆尘他……怎么样了？”

    李承风眼圈一红，握着酒杯的手微微有些发抖，道：“第二次发病更加严重了，现在他的身体很虚弱，需要很长一段时间静养，好在林逸欣和何艺都陪着他。”

    “陆尘吉人天相，会好起来的。”我轻声道。

    “嗯。”

    李承风深吸了口气，说：“陆尘的身体原因，所以根本没有进入《天行》，古剑魂梦那么大的担子，也只能由我和鬼谷子、北冥雪来扛了，再加上我的大部分精力实际上是投入工作里的，所以等级很低，现在也只才62级罢了，丁牧宸，你多少了？”

    “66级。”

    “靠。”他摸摸鼻子，说：“巨鹿城的那个今夕何夕，就是你吧？”

    “嗯，你怎么知道的？”我笑问。

    他也笑了：“国服能把骑士玩到这个境界的没几个，鬼谷子在古剑，魏晋南北朝在猎月王朝，那就只剩下你这个北辰骑神还在野漂流了。”

    “重回警队的事情……”我沉吟一声，说：“能拖拖就拖拖吧，我很享受现在的生活，跟大家一起在游戏里拼搏，恐怕一旦真的回警队，这种日子就一去不回了。”

    “可以。”

    他点点头：“这件事不急，总之，我是交给你和凌怡了，能动用的权力，都给你们。”

    凌怡笑道：“放心吧，就连行动组的成员名单都还没有拟出来，只是事先跟你通通气而已，你不用着急的。”

    “嗯，那就好，继续喝。”

    “喝！”

    ……

    一直喝到八点多，李承风摇摇晃晃的打车走了，他还要赶回去开会。

    站在路边，天空忽地飘零着一缕缕雨丝，第一场秋雨来了，落在脸上有种凉丝丝的感觉，我仰起头，看着漆黑夜空，禁不住的深吸了口气，顿时酒意也醒了几分。

    “还行么？”

    凌怡扶着我的胳膊，轻笑道：“你也不能开车了，住在哪儿，我送你回去吧？把你送到地方之后，我再打车回来。”

    我转过脸看了看她，问：“凌怡，你觉得我该回来吗？”

    她睁大一双美目看着我：“应该，因为我们都需要你。”

    我愣了愣，掏出车钥匙丢给了她：“走吧，送我回去。”

    “嗯。”

    回到工作室时，雨越下越大了，从外面能看到楼上的灯光照射在林子里，凌怡禁不住歪头笑道：“哇，你住的地方可真是奢华，做职业选手确实比当警察赚得多哦~~~”

    我不禁笑道：“凌怡，你有没有玩《天行》？”

    “还没有，买不起头盔呢~~~”

    “靠，别装啦，你家那么有钱。”

    “……”

    停好车，站在楼下，一直等到凌怡打的车过来，目送她上车之后我才走进工作室。