第一百六十四章 爱拼才会赢第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



只觉得脑袋昏沉沉的，也就没有打扰大家，自己回房间洗洗睡了。

    ……

    翌日，清晨，一场秋雨之后，天气凉爽了不少，空气中满是丛林、湖水的芬芳气息，打开窗户的那一刻，神清气爽，洗漱完毕之后出门快跑五公里，跑得一身大汗之后回到工作室，大家这时候才起床，苏希然点了早餐，一起吃饭。

    “没有油条吗？我想吃油条，小澈，跟我去对面街上买。”我忽地说道。

    林澈何等聪明，微微一笑：“走。”

    来到外面，走在林间小路上。

    “说吧宸哥，什么事？”

    “李承风昨天来找我了，打算成立一个特别行动组，让我也顺便召回你，不知道你的意思？”

    “啊？”他讶然：“依然姐的事情你忘记了吗？你做错了什么，当初就给你一个大过处分，还拘留了你一个月之久，现在又想让我们回去？”

    “过去的事情都过去了，我们还得往前看。”

    林澈深吸了口气：“我随便，总之，你回去的话，我跟着你回去，但这次，不管遇到了什么事情，我们兄弟一起承担。”

    “嗯，一起承担！”

    “嘿嘿，买油条去！”

    “买个屁，回去了，一大早吃那么油腻做什么，跟他们就说油条卖光了。”

    “靠，我都做好吃油条的心理准备了！”

    ……

    吃完饭，苏希然、徐佳澄都打扮得漂漂亮亮的打算上线了，我则有些讶然：“你们上线之前还抹口红的吗？”

    “对啊！”苏希然轻笑：“漂漂亮亮的打怪，或许有爆率加成呢。”

    徐佳澄则笑道：“老大你今天跟我们一起练级吗？”

    “不了。”

    我摇摇头：“今天我单混一下，看看能不能抓个像样点的幻兽给你，澄澄你的是装备和技能都没问题，就算幻兽太弱了，需要加强。”

    “那先谢谢啦！”

    上线。

    “刷”一道光芒飞散，出现在巨鹿城中，老规矩，修理装备、补充回血散和聚气散，然后召唤幽灵战马，风驰电掣的离开了巨鹿城，笔直的冲进了蝴蝶林中，一路向北，一直疾驰到了缧河附近，却看到一支npc军队正在缧河上搭建浮桥，之前运兵用战船，这次直接动用浮桥了，一列列沉重的铁骑正从搭好的浮桥上挺进缧河以北。

    我也混入了人群中，从浮桥上过河。

    至此，缧河以北的地图应该是已经对玩家完全打开了，甚至在水晶森林中我已经发现了一支支的练级队伍，目前一线主流玩家的平均等级已经达到了60级，可以组队在争夺中的领地里练级了。

    没走多远，前方的密林中出现了一行人，挂着王朝霸业小队的头衔。

    我马上进入一侧的密林，悄然向前行走，走近之后才发现刘强也在其中，一行人大约三十多人，笔直的挺进水晶森林深处，甚至就连他们的聊天也能听得很清楚。

    把你宠坏：“强哥，真的确定水晶森林里刷紫金阶boss了？”

    “确定。”刘强道。

    淘气布丁：“据说，天选组昨天一共推掉了五个紫金阶boss，tmd，按照这个进度下去，恐怕巨鹿城的第一个行会令牌肯定会在天选组的手里出了，到那时，一枪爆头、秋水寒那些sx不知道会嚣张成什么样子了，还不骑在我们王朝霸业的头上拉x啊！”

    刘强深吸一口气，目光凝重：“所以，这是我们王朝霸业打一个翻身仗的机会，紫金阶boss的行会令牌爆率超低，但如果我们运气够好，或许就能一发入魂，到那时我们王朝霸业就是整个巨鹿城的第一个正式建立的公会，能大大的吸引一批玩家加入，如果我们能有一千人，甚至一万人的规模，碾碎天选组就像是捏死一只蚂蚁那么简单，不是吗？”

    虚空信仰：“强哥说得对！爱拼才会赢，今天我们王朝霸业就要拼出一个未来！”

    ……

    原来是要去打boss，我不由得一笑，难道王朝霸业的人不知道boss的狂暴系统，不知道boss领地范围内玩家越多，boss的隐藏属性就越强吗？那么多人一起上，恐怕boss的强度会达到一个难以想象的地步，不灭团就怪了。

    《天行》的机制摆在那里，靠人海战术打boss的时代早就一去不返了。

    既然如此……跟着，看看热闹去。

    保持着始终相隔一个屏障，距离超过大地图的显示，就这么跟着王朝霸业的人进入了水晶森林北部，十分钟后，果然有一个boss出现在林间开阔地上，是一只浑身铺盖着厚厚晶甲的水晶螃蟹，名字叫“魔化水晶蟹”，71级紫金阶boss！

    “到了，停！”

    刘强猛然一抬手，抬手拔剑，目光中透着杀意，道：“准备上了，治疗奶好，其余职业各司其职，一鼓作气干掉它！”

    “杀~~~”

    一群人瞬间沸腾了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。