第一百六十五章 三线操作第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“等一等！”

    把你宠坏猛然抬起手，一双眸子看着远方，道：“有人来了！”

    “嗯？”

    刘强也眯起眼睛，说道：“隐蔽！先看看是什么人，敢在老虎嘴上拔毛！”

    一行人纷纷冲进了灌木林。

    我则微微一怔，难道我已经被发现了？抬手，握住了剑柄，伴随着几乎微不可闻的金属摩擦声，紫电青霜剑出鞘，锋芒被丛密的灌木所掩饰。

    大约一分钟后，远方传来了人声，一行五名玩家进入视野，都是巨鹿城的人，等级则在60-62之间，一支深入争夺中领土的队伍，两名剑士，一个法师，一个云游仙医，外加一个弓箭手，很标准的配备。

    不过，这行人浑然不知自己已经踏入了王朝霸业的埋伏了。

    ……

    “开火！”

    随着刘强的一声低吼，伏在灌木丛里的火枪手纷纷发射，枪管吐着赤红色的火舌，而弓箭手、灵术师也纷纷发动攻击，一个个骑士如同烈风般的冲锋而去，只是一瞬间，刚来的五名玩家全部被眩晕、控制，动弹不得，转眼就被王朝霸业的重火力给吞噬了。

    “刷刷刷~~~”

    五道白光飞起，其中一个还爆出了一柄剑。

    刘强上前捡起，微微一笑：“黄金器，还不错，好了，现在没人了，加紧开boss，开杀！”

    “上！”

    王朝霸业的一行人纷纷挺近boss，一个个拔出利剑，眉宇间满是春风得意之色，凭着人数、装备优势，这群人确实可以在水晶森林横着走了。

    我皱了皱眉头，没有直接动手，今时不同往日，王朝霸业的骑士都已经获得了坐骑，可以冲锋眩晕5秒了，一旦我出击，随时面临着七八个骑士的冲锋，操作再强也没有发挥的余地，只要被冲锋眩晕，面临着的将会是晕到死。

    远处，秋风萧瑟，boss立于丛林中，身躯缓缓摇摆，我距离的不算远，已然能够看到boss的强大属性了——

    （紫金阶boss）

    等级：71

    攻击：2200-2750

    防御：1400

    气血：100，0000

    技能：

    介绍：水晶蟹，一种进化型的怪物，它们不同于一般的螃蟹，是一种器灵级生物，拥有强大的攻击力，据说一只成年水晶蟹能够一击洞穿两米厚的坚岩，以至于王城里的圣将们不敢轻易招惹它，年轻的冒险者，你现在可以沉思一下，是你的脑袋硬，还是石头硬

    ……

    显然，王朝霸业属于头很硬的一族，在刘强的指挥下，一拨拨的人马冲向了魔化水晶蟹，甚至出现了五名骑士围着boss砍的一幕，远程系玩家散开，四面八方的输出，炎爆术、落日弓、落月弓等纷纷肆虐，打在水晶蟹的身周激荡出一缕缕绚烂光辉。

    “铿~~~”

    刘强一剑劈在boss坚硬的钳子上，皱了皱眉，大声道：“持续火力输出，boss已经掉了5%的血了，按照我们的输出速度，最多三分钟就能干掉它。”

    “骑士，保持戒备，随时防御！”张亮大声示警。

    就在魔化水晶蟹的气血掉到了75%的时候，骤然全身覆盖上了一层璀璨的晶石光芒，仿佛穿上了一层新的护甲一般，顿时让众人的攻击全部miss，与此同时，一向老好人的水晶蟹开始发难，双钳挥动，身周激荡出一道晶光灿灿的旋风，对一群骑士都造成了巨额伤害，一道道吓人的伤害数字飞起——

    “7182！”

    “6718！”

    “13264！”

    “14272！”

    ……

    短短的两秒钟内，魔化水晶蟹连续动用两次狂热旋转技能，顿时将三名骑士直接掀翻，伴随着白光，已然回城去了，紧接着水晶蟹的浑身布满了血红色光辉，那是狂暴的效果，巨大钳子仿佛铁锤一样砸落下去，笔直的落在了刘强的脑门上。

    “顶住，一定要顶住！”

    刘强扬起盾牌，但伴随着一声巨响，头顶上飞出惊人的数字——

    “17824！”

    一道白光飞散，令人难以置信，堂堂的王朝霸业的会长，居然直接被秒了，按照这个伤害数字来判断，此时狂暴的水晶蟹攻击力至少增加了75%以上，真实攻击力应该有接近5000了，别说是刘强，就算是我的属性恐怕也抵挡不住。

    “完了，boss暴走了！”王曦大惊。

    “继续输出！”张亮