第一百六十五章 三线操作第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



咬着牙：“强哥在队伍频道里发话了，让我们继续顶住，把boss打掉，这是我们来之不易的一次机会！”

    “顶住它，丫的也不过是一只螃蟹而已，劳资蘸点蟹醋就把它吃了，杀！”一名剑士死顶，但一秒钟后，他就跟刘强一起回城去了。

    “滴！”

    战斗提示：陷入了狂暴状态，获得一重效果，攻击力、攻击速度、移动速度全部提升一倍！

    这就有趣了，一瞬间，魔化水晶蟹如入无人之境了，速度暴增，一钳子夹死一个，仿佛变成了一只死亡陀螺一样扫过人群，将王朝霸业的十几个近战系玩家杀个精光，紧接着冲锋远程系，浑身泛起嗜血效果，彻底无视控制技能，横行无忌！

    “糟了，没法打了！”

    王曦一边后退，一边大声道：“撤，放弃！”

    但现在放弃，似乎已经来不及了，就在众人纷纷离去的一瞬间，魔化水晶蟹猛然将双钳齐齐的插在了泥土之中，浑身的晶石光芒绚烂起来，下一刻，一道道水晶刃破土而出，寻找目标，将王朝霸业的玩家一个个就扎在了空中，鲜血淋漓一片。

    这场面实在是太残暴了，近二十名远程系玩家仿佛烤肉一样的被近三米长的水晶刃刺穿，身躯挂在空中，有的还没死透，身躯不断的痉挛，鲜血顺着水晶刃流淌下来，转眼就把地面染成了一片血红，草叶上、泥土中，到处都是血迹。

    几秒钟后，最后一个灵术师也挂了，之前还有气吞山河之势的王朝霸业，转眼间就灭团了，而罪魁祸首则水晶蟹则脱离了狂暴状态，再次伏在了草地上打盹了起来。

    ……

    “机会来了……”

    我眯起眼，草地上七零八落的掉着七八个装备，金色光辉闪烁，王朝霸业众人掉的装备，不拿岂不是暴殄天物，不过又害怕被魔化水晶蟹的晶刃林立给“扎”中，那应该是控制+输出的技能，按理说……用远古意志特效是可以免疫的。

    上了！

    策动幽灵战马，开启幽灵形态，整个人如同一阵风的扫过，将一件件黄金器一一收入囊中，而就在我经过boss一旁的时候，魔化水晶蟹一声怒吼，再次扬起两个铁钳般的前肢，“咔咔咔”的夹得火星迸溅，扭动身躯，横着走的追杀而来。

    走人！

    捡取了所有的装备之后，一溜烟的向东飞奔而去，心中满是喜悦，一共有六个黄金器，少说也能卖个5000g以上了，这可是天上掉下来的馅饼！但就在我狂奔出一分钟之后，身后草地里传来了激烈的沙沙声，转身一看，差点魂都吓飞了，水晶蟹高举着大钳子，居然追上来了，并且浑身有淡淡的血色光芒，似乎快要狂暴了。

    这什么意思，难道一个boss作为领主还能离开自己的领地不成？

    忽地，心中一动，如果这样的话，似乎我有机会单吃这个紫金阶boss了？放眼巨鹿城，迄今为止杀死紫金阶boss的人不计其数，但能单吃的人，似乎还没有一个吧，我现在也有实力挑战一下了，虽然水晶蟹的技能有点恐怕，但不是不可能。

    不过，首要一点是离得越远越好，否则王朝霸业的人复活回来的话我就不好办了。

    抬手长剑归鞘，拔出了战马一旁袋子里的魔恨弓，保持战马向前冲锋的姿势，我自己则转身，凌厉一箭打在了水晶蟹的脑门上，一举将boss的所有权从王朝霸业玩家手里拿了过来，并且一箭射掉了2500+气血，箭术卓绝，伤害无双！

    “吼~~~”

    水晶蟹居然发出了咆哮声，忿怒了，继续横着爬行追击我。

    足足跑了近十分钟，进入了另一片林间开阔地，可以了，就算是王朝霸业的人回来也注定找不到boss了，而我在此期间一直以魔恨弓输出，不让boss掉头回去，就在冲进林间开阔地之后，召出黄金火刃开始洒下火焰雨，铺成一圈。

    开阔地中心，一处半人高的矮竹林成了天然屏障，当我策马而过之间，水晶蟹开始被我带着围绕矮竹林跑，而沿途则不断的受到黄金火刃的火焰雨灼烧伤害，气血又开始一点点的往下掉了，虽然速度很慢，但10-20分钟内应该还是能活活烧死他的。

    “咝咝~~”

    魔化水晶蟹愤懑不已，浑身缭绕的血色光辉越来越浓，进入嗜血状态了，不过只加了20%的属性，还能承受。

    三线操作，一线掌控幽灵战马的跑位，一线掌握魔恨弓持续射杀，一线控制黄金火刃的输出、位移等，任何一线都不能出什么差错，否则很容易就翻船了，水晶蟹的攻击力我见识过了，一钳子夹掉一万多气血，十分恐怖。

    在boss闷雷般的怒吼声中，我继续往前狂奔，同时密切关注仇恨值，就在仇恨值转移向黄金火刃的那一刻，猛然止步，回身就是一次冲锋技能，秒速换上紫电青霜剑，眩晕的瞬间破障七连击，加上一次挑衅，把仇恨值完全拉了回来，而就在水晶蟹醒转过来的瞬间，黄金火刃浑身光芒盛放，灵性转移直接把我送到了矮竹林的对面去了，如此进行无损的控制、输出。

    整个人都处于精神高度紧张的状态之中，三线操作一丝一毫都不敢大意。

    ……

    心底深处，微微有些兴奋，似乎属于我的热血再次沸腾起来，就是这种感觉，属于我巅峰时期的状态也正在一点点的拾回了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。