第一百六十六章 收获丰富第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



足足连续烧了近十八分钟，多亏了黄金火刃的“火力十足”，终于将这头不得了的boss烧到了1%的残血，而此时水晶蟹的嗜血状态达到了全属性+40%的地步了，移动速度暴增，给我的操作压力也增加了不少，就在刹那间，它再次将双钳刺入地表，爆发出一道道水晶刃来。

    晶刃林立，又来了！

    就在一瞬间，我又一次开启了远古意志特技，幸好这个特技的cd时间较短，浑身镀上一层血色，脚下的水晶刃留不住我，只是轰掉了8000+气血罢了，连忙灌下一口血瓶，复苏之风、冰魄特技一开，换上长剑就反冲向了boss，一套破障七连击闪电般交织在魔化水晶蟹的脑门，劈得蟹壳碎裂、汁液迸溅，伴随着一声哀嚎，这个强大的紫金阶boss终于挂了！

    “刷——”

    一道金光降临，升级了，67级！

    并且就在这时，还有一道铃声在耳边掠过，居然还有成就奖励——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，由于你独自杀死了（紫金阶boss），完成了单杀成就，获得奖励经验值+400000、超凡成就+2、幸运值+4、声望值+500！

    ……

    这次，赚大了！

    与此同时，又是一道铃声传来——

    “滴！”

    系统提示：恭喜你，你的声望值达到要求，获得生产系称号！由于你是全服务器第一位获得称号的玩家，获得奖励经验值+250000、超凡成就+1、幸运值+2、声望值+200！

    居然是连环奖励……

    我快笑得合不拢嘴了，超凡成就系统一直都很神秘，但显然，这个系统至关重要，在前期多积累超凡成就绝对是一本稳赚不赔的好买卖，而幸运值也相当重要，这意味着玩家是否够“幸运”，而且幸运值伴随一生，可能重要的程度不逊色于超凡成就，这一次连环奖励就是3点超凡成就、6点幸运值，可以说是赚翻了。

    还有，boss爆出的装备还没看，一时间，心底踌躇满志，抬手掀开了已经流黄的水晶蟹，下方出现了一堆金币，足足有400多枚，此外还有一些装备物品，一双泛着金色流光的铠甲靴子，一个流线精美、威仪十足的铠甲头盔，此外还有一袭雪色斗篷，看起来异常的俊逸。

    先看靴子。

    （黄金器）

    种类：铠甲

    防御：160

    灵术抗性：+14%

    力量：+34

    灵力：+32

    需要等级：66

    ……

    居然是一个加了力量和灵力的靴子，一个灵力属性直接让它的档次掉了一档，基本上不用看了，最多200g的地摊货罢了，继续看，那个让我有些期待的头盔，似乎非常不错的样子，捧在手心里，有种滚滚热流涌动，伸手一拂，属性颇为惊人——

    （紫金器）

    种类：铠甲

    防御：275

    灵术抗性：+24%

    力量：+54

    体力：+52

    特效：破坏之力，提升使用者100点攻击力上限

    附加：提升使用者17%的攻击力

    需要等级：66

    ……

    是个极品，而且是攻击类的极品铠甲！直接装备上，顿时感觉脑袋一热，攻击力暴增了不少，整个人似乎都充满了破坏欲望，想砸天砸地把一切不顺眼的都砸个稀巴烂，但我以强大的意志力镇压了这股邪火，继续看，还有一件雪白色的斗篷，连着肩甲，看起来很不得了的样子——

    （紫金器）

    种类：铠甲

    防御：280

    灵术抗性：+25%

    力量：+56

    体力：+54

    特效：风影之速，提升使用者10%的移动速度和攻击速度

    附加：提升使用者20%的攻击力

    需要等级：66

    ……

    又是一个超极品紫金器，今天的运气真是爆表了！双加力体之外，还加了恐怖的20%攻击力，此外还有一个双加攻速、移速10%的强大特效，这个披风可以说是让我的战斗力直接提升了一个层次了，换上，换下了原先的荒沙斗篷，顿时整个人的气质都变了，一袭雪白色的斗篷在身后猎猎飞扬，但胯下骑乘的却是黑红色的幽灵战马，显得肃杀却又蕴藏一丝正义气质，就仿佛从炼狱里走