第一百六十六章 收获丰富第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



出来的正义骑士一样……出污泥而不染、濯清涟而不妖。

    再看看，收起了地上的所有金币、银币之后，却又发现了一条灰蒙蒙的项链，当我触发项链时，立刻一声提示音在耳边响起——

    “滴！”

    系统提示：是否触发隐藏任务（a级★★★★★）？

    居然是一个五星a级任务！这已经是a级任务的顶级了吧？

    飞快的选择了确认，顿时这条项链“哗啦”一声投射出一道光辉在空中缭绕，最终汇聚成了一个身穿长裙的美丽少女的模样，她赤足立于空中，长发飞扬，一双灰白色的眸子显得有些恐怖，茫然的看着我，道：“年轻的骑士，你让我苏醒了……”

    在她的头顶上，飞扬着一行字眼——火炉堡大小姐·安德罗妮！

    我抬头看着她，说：“是我，请问我该怎么帮你？”

    安德罗妮双眸茫然，道：“我已经死去了多年，但是……我想回家，想看一眼父亲是否还在，年轻的骑士……我的灵魂被封印在这条项链里，带着它，去火炉堡寻找父亲大人，他一定知道我的遗骸在哪里，让我得以安葬。”

    我皱了皱眉：“火炉堡。”

    “它就在巨鹿城南方的平原上。”

    “好，明白了。”

    ……

    掏出回城卷轴，捏碎，返回巨鹿城。

    骑乘幽灵战马，笔直的冲向了南方，打开大地图，南方的平原只有一个，但十分辽阔，估计有一顿好找了，于是确认大体目标，让幽灵战马自行寻路，而我自己则打开了巨鹿城的论坛，看看有没有什么有用的讯息。

    论坛上鱼龙混杂，最火热的都是一些爆照、交友的帖子，在人群中多看了一眼，发现了刘强刚发的一个帖子——

    cnm，我们王朝霸业打到一半的紫金阶boss被谁给引走了？最好自己站出来承认，否则后果自负！

    强哥还是强哥啊，这种事情也好意思出来问，生怕别人不知道王朝霸业灭团了一样，不过我也懒得说，作为天选组的掌门人，还是闷声发大财吧！

    目光一瞥，还有一个帖子有点眼熟，点开之后是视频贴，一段来自于美女主播的直播录像，看缩略图就感觉有点眼熟，仔细一看，靠……这不是唐韵吗？打开一看，赫然是她和王雨两个人在石路逛街吃东西的直播，短短的十分钟不到，却点击火爆。

    并且，在《天行》的女主播榜上，高居榜首，点开视频之后，唐韵落落大方、清丽脱俗的模样出现，左手冰激凌，右手肉串，王雨举着自拍杆，两个大美女走在美食街上，形成了一道夺人眼球的风景线，再看用户，唐韵只直播了三四次，每次都是十几分钟最多了，但却高居美女主播榜第一位，人气的恐怖可见一斑。

    甚至这无耻的家伙还做广告，在视频的结尾甜甜的说唐门如果建立公会了，欢迎大家加入。

    仅凭这个美女会长，恐怕就能吸引一大批色狼成员加入了……到那时，唐门在巨鹿城岂不是跺跺脚都能让王城抖一抖了？

    我倒吸了口冷气，美女盟主的公会，天生就有优势，就跟当初的失乐园、雪月、古剑魂梦一样，看来……唐门即将强势崛起了，只是唐韵有她的林凡、书生和陆尘吗？恐怕没有，刘缺、唐颂那几个家伙的实力还不够看。

    而我有天选组了，只能大道朝天、各走一边了。

    就在这时，“滴”一声，一条消息，正好来自于唐韵：“丁牧宸，王朝霸业的那个紫金阶boss是不是你拿啦？”

    “你怎么知道的？”我微微一怔。

    她打开语音通讯，笑道：“很简单啊，我看到你的战力榜一瞬间暴增了几百点，想必一定是打掉boss之后换装了，对不对？”

    “嗯，是的，怎么突然想起来找我的，不会就是为了刘强的事情吧？”

    “当然不是啦~~”她轻声笑道：“我们系今天晚上有个秋日晚会，会有很多人参加，我这里有多出的一张票，你要参加吗？可以免费吃喝哟~~~”

    “免……免费吃喝？好呀好呀！”我想也不想的答应了下来。

    “那好。”

    她甜甜一笑，说：“穿得好看点，播音系的晚会，美女如云，说不定还有艳遇呢！”

    “说什么呢，我是那种人吗？”

    我老脸一红，又问：“我穿什么样的比较好？”

    “穿成推销员的样子就好。”

    “那行，几点开始？”

    “七点半，你早点过来，先跟我会合。”

    “嗯，不见不散。”

    “好，不见不散！”

    ……

    不管了，先去把任务做了再说，大概做完的时候也差不多晚上了，到时候吃个饭再过去，刚好赶得及，只是……让我有点忧心的是，现在工作室有两个大美女了，苏希然和徐佳澄会轻易放我走吗？算了，不管答应不答应都要去，对唐韵……我有种说不出的感觉，几天不见居然会有点想念。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。