第一百六十七章 如此骁勇第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



巨鹿城南，一片辽阔荒芜平原上满是乱石，就在平原上，一条崎岖小道笔直的通向了高处，当我策马走到小道上的时候，检查了一下，地面上有马蹄踏过的痕迹，而且跟玩家的不一样，蹄印很深，属于重装骑士的那种，而玩家目前还都没有坐骑套甲，装备也一般，就算是一身紫金器也没有那么沉重，而且蹄印密集，所以必然是npc的骑兵路过。

    而在这片平原上，能拥有骑兵的，自然是领主级别的npc了，安德罗妮的父亲，那个传说中的火炉堡的主人，应该就是一位领主。

    于是，循着小道飞驰而去，寻找蛛丝马迹。

    五分钟后，事实证明我没有猜错，就在平原的地平线上，出现了一座石头垒砌的城堡，不算很大，但旌旗飞扬，外面还有一些零散的年轻骑士在训练骑术和冲锋刺杀技巧，城堡周围则是农田，有不少农夫在耕种，典型的城堡、领主、骑士、农户的模式。

    幽灵战马跑得快，转眼飞驰到了城堡下方，两名守卫马上将长枪笔直的指着我，其中一人低喝道：“什么人，竟敢擅闯火炉堡？”

    “我是巨鹿城的骑士，想求见领主。”我说。

    “王城的大骑士？”

    那守卫露出了淡淡的敬畏神色，但依旧不松口，道：“骑士大人，领主已经老迈，不再愿意见客了，如今的火炉堡由大骑士乌川大人执事。”

    我皱了皱眉：“我带来了领主的女儿，安德罗妮的消息。”

    “什么？”

    另一个守卫大惊：“安德罗妮大小姐失踪了十一年之久，她……她有消息了？”

    “是的，我要见领主。”

    “好吧，你请跟我来。”

    ……

    进入城堡，就在石楼上，一名浑身穿着精悍铠甲的中年骑士遥遥的看了我一眼，目光中透着阴鸷，头顶上的名字正是大骑士乌川，一个精英级的npc，他虽然目光笔直的看着我，但却没有阻拦，任凭两个守卫带着我步入城堡深处。

    领主房间奢华无比，但却氤氲着浓郁的死气。

    “吱呀”一声，发霉的气息扑鼻而来，房间里，老领主躺在床上，脸上布满了老年斑，头发花白，似乎已经不能动弹了，只是睁大眼睛看着我，道：“年轻的骑士，听说你带来了安德罗妮的消息，给我看看吧，你带来了什么？”

    我立刻取出项链，项链上光辉流动。

    顿时，老领主一双枯萎的眼神仿佛重获新生一般，一下子就从床上坐了起来，道：“安德罗妮的项链……没错，是她的项链……骑士，你从哪里得到了这条项链？”

    “水晶森林。”

    我沉声道：“一只魔化水晶蟹的身上找到的。”

    “什么？”

    老领主目中满是惊讶：“当年，我的骑士们护送安德罗妮嫁给南方的年轻骑士，为什么……她的遗物会出现在北方的水晶森林。”

    一旁，老仆人满脸皱纹，低声道：“老爷，当年您把女儿嫁给南方的骑士，就是为了女婿回到火炉堡继承您的产业，但护送的骑士们几乎都已经战死了，只有乌川大骑士一个人回到了城堡里……”

    说到这里，他缄默了。

    “你……你继续说……”老领主道：“我命令你，继续说下去！”

    “是！”

    老仆人沉声道：“乌川回到城堡之后，火炉堡的另外两个大骑士相继出了事，全部殒命，而火炉堡里的新骑士的训练、选拔，全部都由乌川一个人来负责了，难道老爷不觉得奇怪吗？为什么其它人都出事了，唯独乌川一个人每次都能幸免于难？”

    “你是说？”

    老领主目光愕然：“乌川早就已经背叛了我？”

    “恐怕是这样。”

    老仆人沉声道：“如今火炉堡里，只有乌川有资格继承老爷您的产业，最大的获益者就是他。”

    “不会的，不会的……”

    老领主连连摇头，眼中满是不敢置信，道：“乌川曾经在光明神面前发誓效忠于我，他当着龙语者和夏族夏皇的雕像立誓，永不背叛我……不会的。”

    就在这时，一道光辉从项链上绽放而出，汇聚为安德罗妮的模样。

    一瞬间，老领主的目光变得浑浊起来，老泪纵横，从床上奋力爬起来，一个翻身就跌倒在地，却依旧伸手想要触及安德罗妮的身躯，但那只是灵魂，他无法抓握得住，禁不住的热泪滚滚，道：“安德罗妮，我的女儿，我终于又见到了你。”

    安妮罗妮的身影缓缓飘落，她半跪在老领主的面前，眼中泪光闪闪，道：“我……孤寂的漂流在了水晶森林许多年，甚至几乎忘记了一切，我……在噩梦中最想做的事情就是能再看父亲一眼，如今，我终于如愿，父亲，女儿当初不该离开你。”

    “那……那天杀的乌川，是他吗？”老领主眼中有杀气。

    “是的