第一百六十七章 如此骁勇第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



。”

    安德罗妮的身影有些发虚，道：“父亲，乌川一剑刺穿了我的心脏，将我的身躯当做食物献给了魔化的水晶蟹，如今……女儿的尸骨依旧落在水晶森林里，如果父亲念及女儿的好，请派遣骑士们前往北方，带着女儿的尸骨回到家乡安葬。”

    “好，我这就让人去办。”

    “父亲，一定要小心啊……”安德罗妮化为一道光芒沁入了项链之中。

    “年轻的骑士……”

    老领主泪眼朦胧，道：“这条项链是安德罗妮的遗物，你可以将它还给我吗？”

    “应该的。”

    我献上了项链，问：“领主大人，我还有什么能帮你的？”

    “有。”

    老领主目光中带着杀机，道：“乌川犯下了背叛的罪行，但城堡里如今已经没有能够抗衡他的大骑士了，甚至连一些年轻的骑士也都是乌川的人，所以只能靠你了，年轻的骑士，我要你前往北方，带着乌川等人，当面揭穿乌川的背叛，斩下他的头颅，献给我。”

    任务的内容跳动了一下，有新的进展了。

    我点头道：“请放心，我会竭尽全力帮您复仇！”

    “好！”

    老领主看向了老管家，道：“下达我的命令，以送信的名义，挑选一些忠诚于我的骑士，带上乌川和这位年轻的骑士一起前往水晶森林，完成安德罗妮的夙愿，带着她的尸骨回到城堡安葬。”

    “是，老爷！”

    老领主又把项链还给我，不过这次是借用，还是要还的。

    ……

    城堡内，老管家点选了十几名骑士，外加上我和乌川，而书信自然是给了我，其实只是一张空白信纸罢了。

    一行人从城堡出发，横穿巨鹿城，虽然骑兵速度快，但依旧花了近一个小时的时间才抵达水晶森林，如果能最快速度的完成任务的话，倒是超出我的预料。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“丁队，吃饭啦~~”

    “帮我留一点饭菜，我做完任务再吃。”

    “好。”

    秋风掠过丛林，水晶森林里传来沙沙的响声，就在接近魔化水晶蟹刷新点的地方，似乎乌川已经觉察到了有什么不妙了，皱了皱眉，手掌已经握住了长枪，道：“管家，这里有什么人，领主大人是否老眼昏花了，让我们到这里送重要的信笺？”

    “自然有人。”

    老管家冷笑一声：“当初，火炉堡唯一合法继承人，安德罗妮大小姐不就是在这里被某位背叛忠诚的骑士一剑穿心的吗？”

    “你说什么？”

    乌川暴喝道：“老东西，你不要含血喷人！”

    “你自认罪行了吗？”老管家淡淡道。

    “你竟敢无中生有，你这厚颜无耻的老匹夫！”乌川挺刺长枪，怒骂道：“老子这就一枪刺穿你，带着你的头颅回去交给领主大人！”

    “铿~~~”

    我急忙出剑，紫电青霜剑轰开了乌川的骑枪，震得手臂微微发麻，而乌川也一脸骇然，显然在力量上我并不逊色，甚至超过了一些。

    此时，“刷”一道光芒从项链中飞起，化为安德罗妮的模样，她声音阴寒：“乌川，你这个叛徒，难道忘记了许多年前自己犯下的滔天罪行了吗？”

    “你……鬼啊！”

    乌川神色茫然，一脸见了鬼的模样，道：“不可能……不可能……你的鬼魂早就已经散去了……”

    说着，他手中的骑枪颤抖，开始注入斗气了，脸上更是充满了狰狞，道：“那么……就让老子以圣光再次杀你一次吧！”

    终于，翻脸了。

    一瞬间，乌川和身后三名骑士的名字齐刷刷的变成了血红色，开始了！

    我直接挺剑就刺了过去，在乌川动手之前抢先攻击，一次挑衅之后就是破障七连击，同时召出仙剑清灵，凌乱而密集的剑气洗礼之下，乌川的血条几乎一瞬间就掉到一半了，区区的精英级npc，也不过如此罢了。

    “多管闲事！”

    另外三名骑士齐齐提剑杀来。

    我则扬起盾牌，斗气护体一开，随便他们砍，先杀掉乌川再说！

    ……

    三下五去二，直接把背叛骑士乌川斩落马下，其余的三个普通级别的骑士也不在话下，清灵一个人就能单挑了，连续斩落三颗头颅之后，美丽少女翻飞沁入剑身之后飞回了我身边，宛若神剑归鞘一样，而老管家已经看得目瞪口呆了：“年轻的骑士，你是如此骁勇……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。