第一百六十八章 八星金甲虫第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



从地上捡起了乌川血淋淋的人头，此时已经是任务物品。

    安德罗妮的灵魂浮现在半空中，一双眸子里充满了感激，道：“年轻的骑士，谢谢你为我所做的一切，就在此处的地下，挖掘出我的遗骸，把它带回火炉堡安葬，我的灵魂将得以安息，多谢你了！”

    “刷！”

    她的灵魂沁入项链之中，再无光泽泛动。

    我提剑开始挖掘，只挖了两剑就看到一些朽烂的骨头了，老管家和几名骑士急忙帮着一起挖，很快的就把安德罗妮的骸骨全部收集起来，用布袋小心翼翼的收好，绑在马背上，随后我护送着众多npc返回火炉堡。

    没走多远，远处的丛林里出现了一个个影影绰绰的身影，是王朝霸业的人，逼王强骑乘着一匹黑色战马，手握宝剑，目光冰冷的看着我，远远说道：“今夕何夕！”

    “刘强？”我淡淡道。

    他冷冷一笑：“你也有今天，这是在做一个护送npc的任务吗？如果我现在命令王朝霸业的兄弟一起动手，灭掉这群npc，你的任务是不是就失败了？”

    我皱了皱眉：“做这种损人不利己的事情有意义吗？”

    “能让你不爽，我就爽了。”

    刘强扬眉道：“老子甚至怀疑那个魔化水晶蟹就是被你引走杀了，别的人也没有这个本事，兄弟们，准备上，那些npc一过来，来一个杀一个！”

    我当即策马走在前方，抬手拔出紫电青霜剑，低喝道：“来啊，试试看，我倒要看看谁敢动手！”

    此时，心里有点没底，毕竟这是一个五星的a级任务，说不定会有十分丰厚的奖励，一旦被破坏，那可能就什么都没了，而这群npc恪守npc的规则，多半是不会对王朝霸业的人还手的，就算是还手，也肯定打不过，毕竟他们人多势众。

    ……

    “今夕何夕，你想清楚了。”

    远处，王曦手中握着一张定身诀，一双美眸深深的看着我，说：“不如就此放弃吧，任务可以不做，没必要搭上一级为代价，你的装备那么好，随便爆出一件都是很大的损失，不是吗？”

    她想让我知难而退？

    刘强一抬手，嘴角挂着冷笑：“准备了！”

    一群弓箭手、灵术师都已经剑拔弩张，这次王朝霸业的人数不少，有五十多人，真要打起来，我的胜算很低，毕竟在远古意志的免疫控制时间太短了，短短几秒钟我又能杀多少人，一旦免疫时间过了，等待我的将会是无限被控制。

    骑虎难下了。

    紧握着紫电青霜剑，我咬了咬牙，不管行不行，都要拼一拼，否则的话直接认怂了，反而会让王朝霸业的人笑话，至于爆装备，每次pk爆别人的装备，偶尔被爆一次又何妨呢？

    就在我握出一手冷汗的时候，旁边的丛林里忽地“唰”一声飞出了一道炎爆技能，“蓬”一声落在了一名王朝霸业弓箭手的身上！

    “5382！”

    直接秒杀，而且没有出法术暴击，这灵术攻击力有点恐怖了！

    紧接着，空气中传来巨龙的咆哮声，是龙陨术！

    “轰轰~~~”

    一起一落两段龙腾攻势落在了最前方的刘强身上，紧接着两个伤害数字接连飞起——

    “5721！”

    “10782！”

    一瞬间，刘强差点就被秒了，只剩下一丝残血，吓得我急忙开启斗气护体、复苏之风后退，脸上一脸死灰，看着远处的密林：“谁，出来！”

    “沙沙~~~”

    密集的枫叶下，一个美丽身影走了出来，带着一脸绝美的笑容，一袭灵袍勾勒着前凸后翘的曼妙身姿，手握法杖，长发飘飘，发丝间一个可爱松饼熊饰品闪烁淡淡光辉，还有一只精致的龙角泛起火焰，整个人宛若丛林里走出的精灵一般，美得让人窒息。

    来的不是别人，正是唐韵。

    “人多欺负人人少，算什么本事。”唐韵秀眉轻扬，浅笑道：“刘强，如果你想打架的话，我们唐门愿意当你的对手！”

    说着，唐韵对着身后的密林大声道：“唐颂、刘缺，带人过来！”

    “你……提拉米苏！”

    刘强皱眉：“你什么意思，是想护着今夕何夕？”

    “是，又怎么样？”

    唐韵一双美眸中带着挑衅，纤柔的娇躯向前微微倾斜，如玉的手指勾了勾，笑道：“刘强，想打架吗？动手呀。”

    “你！”

    刘强自然知道唐门的实力有多强，在公会召集令上，随着唐韵的人气一路飙升，唐门的召集人数也像是开了火箭一样，此时唐韵想带的话，至少能带出五百个在线玩家来扫平野外，仅凭刘强的几十个人，确实不够看的。

    “行啊！”刘强缓缓笑道：“那我今天给提拉米苏美女一个面子，今夕何夕，我们下次再算账，记住，我会连本带利一起讨回来！我们走。”

    转眼间，王朝霸业的人走光了，似乎生怕唐韵翻脸，一鼓作气带着唐门的玩家把王朝霸业的玩家血洗一遍似的。