第一百六十八章 八星金甲虫第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



目送众人走远，我微微一笑：“韵姐，大恩不言谢啦！”

    “客气什么。”唐韵梨涡浅笑。

    “对了，唐颂他们人呢，怎么还不来？”

    “他们？”唐韵扑哧一笑：“傻瓜，他们在巨鹿城东边的地图练级呢，我习惯一个人单练，你见我什么时候组队过了？”

    “原来是装腔作势……”我无语。

    “可还是吓走了一群二傻子……”她轻笑，看了看我身后的npc，说：“你这是在做护送任务？”

    “差不多吧。”

    “那我不送你啦，省得露陷了，你自己小心点，还有别忘了晚会哦。”

    “知道了，不会忘的。”

    “嗯。”

    唐韵提着法杖，踏着烈焰，几个炎爆、龙陨术踏着鹰身女妖、骷髅兵的尸体走入远方的丛林中去了，确实像是一个丛林里的美丽精灵，并且还是杀伤力超级恐怖的精灵。

    ……

    继续，护送npc们返回火炉堡。

    一小时后，抵达火炉堡，受到了老领主的赞誉和褒奖。

    “年轻的骑士啊，你的勇敢与正义令我刮目相看，是你让我的女儿安德罗妮沉冤得雪，是你让她能够魂归家园，来吧，我仅以巨鹿城的一位下等领主的身份给予你如斯的褒奖！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了隐藏任务（a级★★★★★），获得奖励经验值+900000、金币+150、声望值+200，并获得额外奖励（紫金阶幻兽）！

    经验条瞬间涨了一大截，丰厚的经验奖励不容小觑，已经差不多跟杀怪获得的奖励对半分了，而且居然还有一件额外奖励——幻兽？

    急忙包裹，却只见一颗泛着淡淡暖意光辉的宠物蛋出现在包裹里，未绑定形态，伸手一拂，属性非常不错的样子——

    （紫金阶幻兽）

    攻击：★★★★★★

    防御：★★★★★★

    生命：★★★★★★

    敏捷：★★★★☆

    灵力：★★★☆

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★

    ……

    一个属性相当均衡的幻兽，六星攻击、防御、生命资质，足够用了，而看技能的话，单体、aoe伤害都有了，相当的全面，并且还是八星成长，由于刺杀能力不足的原因，所以更是适合徐佳澄，至于扶苏，他不需要aoe技能太多的幻兽，死亡蜂那种清一色单体攻击的幻兽对刺客来说才是王道。

    深吸一口气，澄澄的幻兽有了，可以作个交代了，于是把金甲虫的图鉴直接发给了徐佳澄，问道：“这个，要不要？”

    下一刻，徐佳澄欣喜不已，声音都打颤了：“老大……这个打算送我？”

    “嗯，不然呢。”

    “可是，那么贵重……”她美眸迷离：“是不是要澄澄以身相许才能报答呀~~~”

    “靠。”

    我无语：“那我不给你了。”

    “别啊老大，我要的。”她急忙道。

    “你什么时候有空，回城给你。”

    “我现在就可以回来，然后拿去练。”

    “嗯，好。”

    捏碎回城卷轴，回到巨鹿城东门广场，几乎在同时，徐佳澄的美丽身影出现在不远处，兴匆匆的飞奔到我面前，笑道：“我来啦！”

    “交易吧。”

    打开交易栏，我把金甲虫交易过去之后，她马上滴血认主，掌心里一道六芒星绽放，一只稚嫩的金甲虫缓缓的飞了出来，缭绕在她的香肩一旁，顿时徐佳澄开心不已，转身就给了我一个热情的拥抱，而我则下意识的一手搂着她的纤腰以防摔倒，说：“好了好了，赶紧去练级吧，我去下线去吃饭了，还没吃饭呢。”

    “嗯嗯，我去了。”

    ……

    下了线，苏希然留给我的饭菜就放在桌上，微波炉热了一下，狼吞虎咽的吃了，然后继续上线练级，就在傍晚四点多的时候，忽地，一阵铃声在巨鹿城的上空回荡起来——

    “叮~！”

    系统公告：各位玩家请注意，巨鹿城军队的北伐引起了炼狱的震怒，版本任务即将开启，服务器在十分钟后关闭，于16个小时候开放，并且于20小时后开放缧河要塞防御战版本任务，所有玩家均可参加，谢谢您对《天行》的支持与厚爱！

    ……

    要出版本任务了？

    服务器一直维护到明天下午，倒也好，可以休息一下了。

    下周四上架，有劳大家冲点kb订阅天行！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。