第一百六十九章 情妹妹第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



五点整，工作室所有人都下线了。

    我坐在沙发里，泡了一杯茶，悠哉享受着。

    苏希然轻轻坐在我身边，说：“缧河之战版本任务即将开启了，有什么想说的吗？”

    “有。”

    我轻轻点了点面前的笔记本，打开缧河之战版本任务的界面，页面上是一座正在熊熊战火中燃烧的要塞，正是洛轻衣镇守的缧河要塞，说：“希然你看，版本任务实际上就是让玩家们都参与守城，最后肯定以杀怪当成积分来排名，依我看，缧河要塞的规模不算是很大，能容纳二十万个玩家一起守城就顶天了，而巨鹿城可是号称有五百万玩家的。”

    苏希然轻笑：“可是，等级低的玩家根本不会考虑，怪物的等级至少也60起吧，这就把55级以下的玩家排除在外了，他们就算是去，也是炮灰而已。”

    林澈“嘣”一声开了一罐可乐，笑道：“巨鹿城55级以上的玩家，数量大约在一百万上下，许多上班党、学生党都还没有把等级真正的练上去。”

    “缧河要塞肯定是相当堵了。”

    我继续盯着屏幕看了一下，说：“按照时间，大约是明天十二点开始版本更新，我们十点就上线，早早去缧河要塞，先占好有利位置再说。”

    林澈颔首：“没错，而且如果守城的话，远程是占了绝对优势的，特别是灵术师，可以在城池上直接铺烈焰火雨，砸炎爆来收割积分，不过……我们天选组工作室倒也碰到强项了，除了伟哥之外，几乎都有远程收割能力。”

    一旁，徐佳澄张开红唇吸了口手里的芦荟饮料，笑道：“老大，你会远程吗？”

    “会啊，我可是弓马娴熟的。”

    我胸有成竹的一笑：“而且我有一把魔恨弓，加上我的基础攻击力，杀伤力还是很强的，再说了我有黄金火刃，也可以撒火雨，输出不输给任何人。”

    苏希然沉吟一声，说：“既然服务器维护了，今天也没什么事情了，我们出去吃顿好吃的，给澄澄接风洗尘吧？”

    “好，上次因为我的事情耽误了，这次补上，希然，定包厢。”

    “稍等！”

    一听说要出去吃，大家顿时都热血沸腾了，总体而言，对于王劲海、张伟、林澈和我而言，能跟两个大美女一起出去吃饭也是相当有面子的事情，毕竟单身几十年，身边别说是美女，就连女人都是极度罕见的生物。

    ……

    依旧是农家菜馆，一群人打了两辆车，迅速抵达。

    环境还不错，外面就是烂漫的丝瓜藤和田园风光，里面的装潢却相当精致，而且窗台上有一只臃肿的橘猫，眯着眼睛打盹，一副懒洋洋的样子，整个用餐的氛围都显得十分舒适。

    徐佳澄显然十分喜欢，脸上满是沁人笑容。

    苏希然则浅笑不语，看了看菜单，就丢给林澈了，在吃这方面，还是他比较擅长。

    我正襟危坐，咳了咳，说：“吃完饭，我要出去赴个约。”

    “是唐大美女吗？”王劲海意味深长的笑道。

    “嗯。”我颔首。

    林澈则笑道：“宸哥，这次是你约的她，还是她约的你？”

    “她约的。”我想了想，说：“怎么了，有问题吗？”

    “有，问题还很大。”林澈忌讳莫深的样子，笑道：“你想想，一般的女孩子怎么会三天两头就约一个男生，想必是比较喜欢，所以才会经常约你见面，或许她知道自己的心意，或许不知道，只是下意识的想到你，反正，你自己斟酌咯。”

    我不禁深吸一口气：“这么说来的话……”

    一旁，徐佳澄有点紧张，攥着粉拳，说：“老大……是要去跟提拉米苏美女约会么？”

    “是啊！”林澈咧嘴笑道：“澄澄，宸哥已经是名草有主了，你要是选男朋友的话，就只能在剩下的人里选了，在下林澈，单身，孔武有力、年轻英俊。”

    徐佳澄似乎没有听到他后面的话，抿了抿红唇，欲言又止。

    “澄澄，怎么啦？”苏希然笑问。

    “没什么。”徐佳澄胸前峰峦大幅度起伏了一番，深吸了口气，说：“只是有点难过，没有想到刚到天选组，老大就被别的女人抢走了……”

    苏希然扑哧一笑：“不至于，不至于……”

    我也说：“就是啊，不至于，我依旧还是天选组的人啊，怎么会被抢走了呢！”

    张伟咧嘴一笑：“澄澄，机会还是有的，大宸子和唐韵美女认识也没多久，一个月罢了，估计还没有真正的开始呢，机会大大的！”

    “真的吗？”

    徐佳澄一双美眸瞬间亮了起来。

    苏希然咳了咳，提醒道：“澄澄，咱们天选组有规定，不准成员之间恋爱，你应该知道这个规定的，而且你大老远的跑来苏州，不会就是为了泡丁队吧？”

    “这个，倒不是……”

    徐佳澄脸蛋一红，说：“我只是超级喜欢老大而已，能够跟他在一起奋战在《天行》里就已经很幸福了，至于老