第一百六十九章 情妹妹第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



大喜不喜欢我，那就是他的事情了，我无法左右。”

    我已经摆出了emmmm的表情，说：“天选组的最高宗旨是什么，是多练级，多赚钱，勤劳勇敢有节操，工作室里只谈友情，不谈爱情，谁也不能违背，我这个当队长的以身作则，希然、澄澄，我把你们视作妹妹，会永远疼爱你们，不让你们被人欺负。”

    林澈喝了口茶，悠悠吐出了三个字：“情妹妹……”

    “滚滚滚！”

    我一阵无语：“好不容易酝酿的气氛，就这么被你给搅和了。”

    苏希然、徐佳澄笑得花枝乱颤，另外几个则前俯后仰了。

    ……

    不久之后，上菜了，田园农家菜，风味独特，口感也相当不错，林澈点了几瓶红酒，一人小半杯倒满，我马上举杯，笑道：“欢迎澄澄来到天选组，祝福我们天选组未来能够取得更大的成就，希望我们每个人在游戏里、现实里都能得偿所愿！”

    大家都举起杯子：“得偿所愿，干杯！”

    一口喝下去了，然后吃菜。

    几轮之后，徐佳澄的小脸蛋就开始红扑扑的了，而苏希然则依旧保持着雅致的气质，雍容而落落大方，一边注意着照看一点徐佳澄，毕竟她比徐佳澄稍大一点，现在如同工作室里的大姐姐一样，除了我之外，就数她最大了。

    一直到七点多时，几瓶红酒都空了，大家也都露出微醉的表情，其中以徐佳澄最不胜酒力，绝美的脸蛋浮现着一抹酡红，挽着我的胳膊不愿意放开，34c就这么紧紧的贴在我的手臂上，惹得林澈、王劲海等人羡慕不已：“宸哥，你真是享尽齐人之福啊！”

    “齐你个头……”

    我白了他一眼，说：“澄澄的口水把我衬衫都打湿了……”

    “哈哈哈哈~~~”

    徐佳澄睁开美眸，似乎也听到了大家的对话，脸蛋更红了，急忙看看我的手臂，说：“对不起啊老大，我没有想到……”

    “没关系。”

    我拍拍她的脑袋，笑道：“我不介意，如果我有妹妹像你这样，好像也挺不错的。”

    苏希然扑哧一笑：“时间快到了，唐韵的约你要不要去了，早去早回，明天一早就要起床，准备版本任务的事情了。”

    “嗯，马上就走。”

    起身，去付了账之后走出门，在我的授意下，林澈打了一辆车，和苏希然、徐佳澄一起回去，而张伟、王劲海也打了一辆车，至于我自然是第三辆，摆摆手告别众人，然后就疾驰向了苏大的方向去了。

    ……

    晚上七点半，几乎十分准时的抵达了文正学院。

    “滴！”

    手机响了，一条消息来自于唐韵：“你到了没，快来不及了，我在女生公寓楼下等你呢~~~”

    “就到了。”

    说话间，前方的路边出现了一个美丽身影，正是唐韵，今天她的穿着让我有些意外，短袖女生白衫，淡灰色百褶短裙，加上一条飘扬的女士领带，加上绝好的身段，顿时s曲线勾勒了出来，一双修长笔直的雪腿看得人有些凌乱，何止是我，对面篮球场上不少男生都不打篮球了，而是投来爱慕的目光。

    下车。

    我冲着她微微一笑：“我来了！”

    她看了看我：“哇，果然是推销员套装……你还真是耿直呢，走吧，晚会应该已经开始了。”

    “好。”

    跟着她一路跑步，长发飘飘、短裙飞扬的样子看得我有些发呆了，不久之后，抵达了一处灯火辉煌的楼前，里面传来音乐声。

    “到了。”

    唐韵回眸一笑，说：“别紧张哦！”

    “不紧张。”

    我一拍胸脯：“早就久经沙场了。”

    “哦？”

    她俏生生的站定，一双美眸深深的看着我，笑道：“这么说，经常跟女生出去玩咯？”

    “没……没有的事，你别乱想了。”

    “哼，走吧，你的票在我这里。”

    “嗯。”

    ……

    门口，几名女生在收票，其中一个认出了唐韵，禁不住笑道：“唐韵，你迟到了哦！”

    “这不是来了嘛~~”

    她掏出了两张票。

    而那女生则眨了眨眼睛，盯着我看了一会，说：“唐韵同学，你的这位男伴……好像不是我们播音系的吧？怎么没见过，不过好帅，傻帅傻帅的！”

    我讶然：“什么叫傻帅……”

    唐韵莞尔，回身拽着我的袖子就把我往里拉，一边笑道：“他只是有点傻而已，别介意呀~~”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。