第一百七十章 一分钟的时光第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



进了大厅，我瞬间就被眼前的一幕惊讶住了，这个大厅布置得如同酒吧一样，一张张桌子周围有男男女女的学生在闲聊，桌上摆着啤酒、鸡尾酒等等，环形的桌边都是学生，还有不少人是坐在远处的座位里的，中心的台上放着一张钢琴，还有一名女生正在台上唱歌。

    大约有几百号人的样子，其中女生居多，并且女生们要么穿着晚礼服，要么就穿着十分随意的衣服，男生则大部分都穿着休闲秋装，打着领结或者领带，比较正式，跟女同学们畅想着年轻的时光。

    “靠……”

    我讶然，有些无语。

    “怎么啦？”唐韵在旁笑问。

    “这跟我想象中的不太一样。”

    “哦，你想象中的是什么样子？”

    “在我们那个年代的晚会……”我沉浸在回忆中，说：“不就是把课桌摆成圆形，中间留出一个空地，桌子摆上水果、瓜子、花生，然后准备节目的同学一个个的上去施展才艺，最后无聊得一毛的收场、留下一群苦逼值日生扫地的吗？你们这个……有点不同凡响。”

    她眯着一双美眸，笑道：“果然是个老干部，我们确实有代沟啦！而且这是大学的晚会，又不是联欢会。”

    说着，她出人意料的挽着我的手腕，说：“走吧，带你去见见几个熟人，省得你一会觉得无聊，就闹着要回去了。”

    “哦……”

    在一张黑色的桌子周围，一群唐门的玩家正在聊天，王雨、李萍、唐颂三个人我是认识的，都是文正学院的学生，三个人见我来了，也马上笑着迎接，唐颂道：“今天必须不醉不归了，我擦……这气味不太对，夕掌门你喝了酒才过来的？”

    “嗯，晚饭是我们天选组的迎新会餐。”

    “难怪了。”王雨笑道：“天选组的新成员好像是叫小糯米的美女法师，好漂亮的，我见过她在论坛上的截图，身材好棒，跟唐韵差不多！”

    一旁，唐韵无语，问道：“夕哥哥，想喝点什么？”

    “红酒就好了。”

    “行，我去拿点，你先坐着。”

    “好。”

    没过多久，唐韵拎回来三瓶红酒，都已经开了，然后坐在我身边，斟了两杯，在昏暗的灯光下，一双美眸格外迷人，笑吟吟道：“谢谢你能来，干一杯？”

    “嗯。”

    我点点头：“谢谢你邀请我。”

    然后，一饮而尽，结果唐韵出神的看着我，莞尔一笑，然而自己也喝了。

    ……

    几杯酒下肚，只觉得脑袋有点昏沉沉了，今天着实喝了不少，而就在这时，远处有一群学生鼓噪了起来：“校花，来一首！校花，来一首！”

    几乎所有人的目光都投向了唐韵，她是播音系女神，也是公认的校花，那些男生一起哄，顿时唐韵就不得不去唱一首歌了。

    “没办法了。”王雨笑道：“唐韵，去吧，我们会为你加油的！”

    唐韵微微一笑，转身问我：“想听什么歌，我都会。”

    “额……”

    我想了想，说：“一生所爱，会吗？”

    “会啊，等着。”

    她俏生生的站起身，在聚光灯下走向了中心的舞台，然后从乐器中拿起了一把吉它，撩了下长发，落落大方的坐在了高脚椅上，长裙下一双雪腿镀上一层迷人的光辉，然后对着落地话筒，开始弹吉他，自己配乐自己唱，熟悉的旋律响起——

    从前现在过去的再不来

    红红落叶长埋尘土内

    开始始终总是没变改

    天边的你 漂泊在白云外

    ……

    唐韵的声音轻柔婉转，配上一生所爱的旋律，听得我仿佛石化了一般，只觉得双臂上的鸡皮疙瘩一点点的都起来了，看着台上的她，她也看着我，整个人就像是遭到了雷击一样，那种感觉简直无以复加，仿佛这一生注定的，终于在这一刻来了，再不会有别人。

    一曲毕，当唐韵放下吉它的的那一刻，现场一片沉默，紧接着，雷鸣般的掌声几乎就要掀翻这个小小的晚会大厅了。

    其实我早就知道，唐韵是一个才女，但今天才知道，她身上有着这么多的优点。

    她俏生生的走了过来，在我耳边笑道：“你没有鼓掌，自罚一杯。”

    我不禁一笑，倒上一杯酒，一口喝了。

    就在这时，一行男生走了过来，其中一个居然有点眼熟，而跟在他身后的一个男子则更加眼熟了，赫然就是沈丘白。

    “唐韵同学，才艺无双啊！”

    那男生笑道：“能不能……赏脸喝一杯？”

    我终于看清了，这男生似乎就是池白神域的第一符箓师，那个叫圣道的符箓师，他脸庞的特征十分明显，鞋拔子脸。

    “刘胜。”

    唐韵微微一笑：“我已经喝了不少酒了，就不用喝了吧，再说了，你是池白神域的人，我是唐门的人，喝不着。”

    “韵儿，你何必这样拒人千里之外呢？”

    沈丘白走上前，一身saosao的白色西装，手里捏着一只高脚杯，里面的红酒在晃荡，笑道：“我们池白神域和唐门之间本来就不是敌对，只是绯月骑士团从中作梗，才让我们渐渐的走上对立面去，不