第一百七十章 一分钟的时光第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



如……我们杯酒释前嫌，就用这一杯酒把之前的误会都抹了，怎么样？”

    “我只听说过杯酒释兵权，没听过杯酒释前嫌。”

    唐韵浅笑道：“再说了，今天我请了天选组的夕掌门，难道你想让我当着他的面跟你们池白神域和好吗？沈丘白，我对你毫无感觉，该说的话都说了，你不用纠缠了。”

    沈丘白的脸色很难看，眼神阴鸷的看着我：“今夕何夕，又是你！”

    我点头沉声道：“没错，又是我！”

    “妈的！”

    沈丘白直接将手里的酒杯摔在了地上，身后的几名年轻学生纷纷摩拳擦掌的样子。

    “怎么着？”

    唐颂站起身，撸起了袖子，冷冷道：“沈丘白，你还想在我学校里闹事不成？”

    我也笑了：“沈丘白，你发脾气给谁看？这杯子钱，你得赔啊！”

    “你厉害！”

    沈丘白拂袖而去。

    刘胜则皱着眉头，对不远处的学生会干部说：“杯子钱……我赔，一会我来扫地好了……”

    学生会干部叉着腰，从口型判断应该是在骂“nmb”、“sqbtzsmdtb”、“yqjqzldkczzzsm”之类的话。

    ……

    “又让你受惊啦~~~”唐韵在旁轻笑，然后跟我碰碰杯。

    我吁了口气，说：“没关系，司空见惯了，不过这个沈丘白确实纠缠不休，你以后要小心一点啊，不怕君子，最怕的是小人，恰好这个沈丘白是君子剑。”

    “放心啦。”

    她轻笑一声：“我的安全没有问题的。”

    “哦？”

    我没有多说什么，只是在品着红酒的时候目光移动，在整个晚会大厅里看了看，结果很快的就注意到两个身穿黑色西装的年轻人不时的投来目光，而且还有些掩饰的样子，看他们的年纪不像是学生，并且脸上有学生所没有的肃杀之气。

    皱了皱眉，这两个人，来路不太明朗。

    “你注意到了？”唐韵道。

    “注意到了。”

    我深吸一口气，握了握拳头，说：“沈丘白居然派人盯着你？他还真的是目无王法了，你在这里等我一会，我去把那两个人处理掉。”

    “欸……等等！”

    唐韵急忙拉着我的手，一双美眸带着焦虑：“不必的，那些不是沈丘白的人。”

    “哦？那是什么人？”

    “别提了。”她目光幽幽：“一些自以为很关心我的人。”

    “……”

    ……

    接近十点的时候，喝得头重脚轻，晚会的水果和小吃都快被扫光了，渐渐的开始落幕，于是我和唐韵决定先走了。

    出了门，呼吸到外面的新鲜空气，顿时心情大好。

    两个人走在校园里的小道上，秋风吹着枫叶在地上滚动，唐韵一双雪腿踏着落叶，嘴角挂着甜甜的笑容，跟我并肩而行。

    “哎哟，夜色真好啊！”我一句话，打破了尴尬的宁静。

    “好么？”

    她抬头看看天空：“连月亮都没有。”

    我哈哈一笑：“韵姐，我有个略微过分的要求，可以提吗？”

    “你说。”她浅笑道。

    “我能牵着你的手走这条路吗？一分钟就好。”

    她讶然，檀口微张：“好像……确实有点过分了。”

    我老脸一红：“不行就算了。”

    “嗯。”

    她颔首不语。

    我微微有些失望，不由自主的步伐快了点，想摆脱这种尴尬，结果忽地手掌微微一暖，唐韵柔若无骨的小手轻轻握住了我的手，柔声笑道：“就一分钟哦。”

    “哦，好的。”我心跳加速了。

    路灯的昏暗光辉下，唐韵俏丽的脸蛋也是一片酡红，轻声问道：“为什么要提这种要求。”

    “感受一下校园里恋爱的感觉。”

    我抿了抿嘴，道：“不过我已经过了这个年龄，也没有这样的机会了。”

    她梨涡浅笑：“你现在不是正在感受吗？”

    “啊，我……”

    一下子，我脑子里一片混乱，不知道说什么是好了，这一刻感受到自己的情商受到了严重挑战，完全不够用了。

    ……

    一分钟十分短暂，当我和唐韵心领神会的松开手的时候，心里不免涌起了淡淡的失落感，但就在这时，身后传来了脚步声，那两个穿着黑色西装的年轻人跟上来了。

    我当即转身，冷冷道：“你们是什么人？”

    ……

    下周四上架，今晚12点更7章，也请大家提前充好kb支持天行的上架哦~~~手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。