第一百七十一章 友军的帮忙第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



他们似乎没有理我的意思。

    其中一个年轻人看着唐韵，道：“大小姐，你爸爸就在对面的咖啡厅里等了你一个晚上了，你真的不愿意见他一面吗？明天，他就要飞回北京了。”

    “大……大小姐？”我讶然。

    唐韵目光如水的看着我，说：“欸……让你看笑话了……”

    “你的家事……我似乎应该回避。”

    我心里有点数了，说：“那我就先走了。”

    “嗯。”

    “等等！”黑衣青年道：“小伙子，你也别走，唐先生想见见你。”

    “你们两个……是保镖？”我笑问。

    “嗯，算是吧。”

    “走吧，我陪你们走一趟。”

    其实，我心底深处更多的设想是唐韵的安全，这两个人应该都是退伍复员兵吧，气质有些凌厉，万一不是唐韵的爸爸的保镖，那就不*全了。

    ……

    来到校外，咖啡厅本来这个点已经应该关门了，但却没有，灯光依旧璀璨，偌大的大厅里只有一个顾客，是一个身穿黑色西装的中年男子，带着一副黑框眼镜，整个人很精神，当目光触及唐韵的时候，顿时原本凌厉的光芒柔和了下来。

    “韵儿，你终于来了。”他站起身，问：“要喝点什么吗？”

    唐韵说：“一杯饮料。”

    “好。”

    真正的老板，从来不自己点单，他一摆手，立刻有保镖去点了，也直到这时，他才看到我，问：“丁牧宸，你要喝点什么？”

    原来，已经查清我的底细了？

    我心里微微一凉，说：“来杯奶茶吧。”

    “好，点上，坐吧。”

    我和唐韵并肩坐在他的面前。

    终于，他看向我，自我介绍道：“丁牧宸，我叫唐生泰，韵儿的爸爸，不是我想查你的资料，而是跟韵儿接近的每一个人，我都会保持着一定的关注，请你理解。”

    我笑了笑：“唐先生是从什么途径查到的我？”

    “外卖讯息。”

    “哦，又是外卖……”

    其实，如果唐生泰是用公安系统查到我的资料，那我也可以反查到底是谁透露了我的信息，不过似乎也没有太大的必要，毕竟是唐韵的父亲，没有必要闹僵，万一将来我运气好的话……这位说不定还是岳父大人呢！

    一想到这里，脸上就有了美滋滋笑容。

    唐韵讶然的看着我，压低声音，咬着银牙道：“靠，你这家伙笑得那么yd，在想什么呢？”

    “没，没什么……”

    我急忙擦了擦嘴角，看看有没有口水，同时也恢复了端正的神态。

    “丁牧宸。”

    唐生泰又道：“最近韵儿跟你的来往比较密切，韵儿的私人生活我不会干预，但是……你一定要记住，不要有什么非分之想。”

    说着，他的目光凌厉了起来，道：“否则，我们两下都会不好看。”

    我皱了皱眉，欲言又止。

    倒是唐韵秀眉轻蹙，道：“爸，我不管你的事情，你也别管我的事情，丁牧宸是我的朋友，你不要用这种威胁与高高在上的语气跟他说话，否则我觉得咱们就没有谈话的必要了。”

    唐生泰的目光再次柔和了下来，立刻妥协：“好，不威胁……其实我也不是威胁，只是告诫一下晚辈，你说对吧，丁牧宸？”

    我悻悻：“知道知道，心照不宣了。”

    基本上，对唐生泰我已经有了大体的了解了，作风比较强硬、霸道，但有一个软肋，那就是唐韵，只要唐韵一句话，唐生泰基本上就会变得毫无原则与坚持了。

    就在他们聊天的时候，我手机百度了一下。

    唐生泰，泰丰影业集团董事长，不得了不得了，唐韵的妈妈王茹我也百度过，唐氏餐饮集团的总裁，身价几十个亿，而唐韵的爸爸更加了不得了，泰丰影业集团的老大，身价或许已经有千亿了。

    唐韵瞥了一眼我的手机，撅撅小嘴，低声道：“过分了哦！”

    我尴尬一笑，也终于明白为什么唐韵能年纪轻轻开跑车了，以她真正的身价，恐怕那款跑车都有点配不上她了，或许沈丘白说得对，她跟我根本不是同一个世界的人，不太相匹配。

    聊了一会，无非是关于唐韵的生活、学习之类的事情，唐生泰最让我记忆犹新的一句话就是“韵儿，你什么时候有空，我们集团正在筹拍一部国际级的电影，你可以去饰演女主角，先试试，没有男