第一百七十一章 友军的帮忙第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



主角，女主一路通杀，要不要？”

    唐韵断然拒绝了，她觉得还是游戏好玩。

    有这么一个老爸，唐韵又是演艺专业的，似乎未来的一切都已经铺好路了，而转念一想我自己，简直前途一片灰暗。

    于是，在落寞中回程，这个打击有点太大了。

    ……

    回到工作室，林澈、大海、张伟正在打牌斗地主，看到这群穷苦大众兄弟顿时亲切备至，当即坐下来跟大家一起玩八十分。

    不一会，苏希然、徐佳澄也洗完澡出来了，俏生生的坐在一旁当军师。

    玩到十二点，再吃个夜宵，各自回房间睡了。

    次日清晨，早早醒来。

    苏希然、徐佳澄都换上了运动t恤，要跟我们一起跑步，顿时波澜壮阔，一眼望去，d杯和c杯十分晃眼，让人有种十分幸福的感觉，不过她们跑她们的，我和林澈今天开始了单独训练，半小时内五公里，外加200个俯卧撑、仰卧起坐和50个引体向上，练完之后两个人一身大汗，衣服都完全湿透了，大汗淋漓的回到工作室，跟大家会合。

    “我靠，你们两个玩命呢？”张伟讶然。

    我和林澈相视一笑，自然不能告诉他们这是恢复性训练，如果不能保持相当强度的锻炼，反应力、力量恐怕无法抗衡一些实力较强的打手，而我们将来要面对的人是什么样的角色，我们谁都不清楚，但心里都明白，做好最好的准备，比什么都强。

    冲个澡，吃完早餐，上线。

    ……

    “刷——”

    出现在巨鹿城中，时间是早上九点半，距离缧河之战的版本更新还有两个半小时，不过显然已经不能等了，一批批的玩家正从城内出发，前往缧河要塞去了，就跟买水果手机连夜排队的人一样，谁都知道要早点去缧河要塞抢个合适的位置，否则很容易就落于人后了。

    修理装备，补充足量的药水之后，来到东门桥上稍微等了一会，天选组的众人纷纷来了，全部拉入队伍里，随后召唤战马，挺进北方领域。

    沿途，玩家无数，大部分都是5-10人的小队形式组成，也有一些大型公会，成百上千人，浩浩荡荡的赶过去，沿途的怪物被一一血洗，从来没有那么惨淡过。

    半小时后，抵达缧河要塞，此时要塞已经人山人海一片，虽然四个城门都已经开启，但玩家如同海洋一样涌入，不得了了。

    “怎么办？”

    苏希然皱了皱眉：“挤进去恐怕都成肉饼了。”

    “没关系。”

    我摇摇头，说：“我来开道，希然、澄澄跟紧我，我们直接挤出一条路去，怎么也要上城墙，这样一个拿经验值的机会太难得了，不能错过。”

    “嗯。”

    策动幽灵战马，我一个人在前方开道，直接通过绝对力量的碾压将一群玩家推向了两边，而苏希然、徐佳澄等人跟得很紧，就这么艰难的踏入了缧河要塞，发现里面已经人满为患了，npc军队都快要裹足不前，城墙上更是密密麻麻的玩家，许多人都是下线之前就来到这里，然后服务器开放的第一时间就占好位置了，十分机智。

    “上城墙，继续跟着我冲上去。”我说。

    “老大，加油冲！”徐佳澄甜甜笑道。

    一行人顺着满是人的石阶往上走，就这么被我硬生生的挤出了一条路，直至来到城墙上的时候，这里的人密密麻麻一片，根本没有插脚的地方。

    我选择的北方城墙，也将会是承受北方炼狱军团最直接攻势的地方，这里最火热，人也最多，密密麻麻一片，一眼望去全是人头，临近城墙边缘的立足之地十分难找，但就在这时，我也注意到了，前面最接近城墙的一段大约五十米区域，都被同一个势力占据了——绯月骑士团。

    行，既然是友军，那就有的商量了。

    我马上在人群中找人，终于发现了熟悉的身影，大喊一声：“绯月会长。”

    “欸，夕掌门，我在这里呢！”她遥遥呼应，声音几乎被人群淹没。

    我坐在战马上，扬起紫电青霜剑：“绯月会长，能挪几个位置给我们吗？我们想到城墙边输出。”

    “过来吧。”

    绯月法杖轻轻一扬，说：“剑雨，开辟一条道，让天选组的人进来。”

    剑雨mm欣然点头：“ok。”

    不久之后，人群散开一条路，我们艰难的挤了进去，终于靠近城墙边，但人潮涌动，直接就把张伟给挤得掉下去。

    “靠~~~”

    我眼疾手快，抬手一把抓住了张伟的肩甲，奋力把他提了上来：“伟哥你那么想不开做什么？”

    张伟脸色煞白，一屁股坐在城墙的雉堞下都不敢站起来了：“人太多了，这也太tmd凶残了吧？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。