第一百七十二章 巨蛟之骨第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



城墙上的人越来越多，就像是土灶台上贴着的饼子一样黑压压的挤成一片，而我们天选组占据的地方也只有区区的6格而已，我和张伟、王劲海顶在第一线，林澈、苏希然、徐佳澄其次，保持着近战与远程的分工。

    沿墙走廊上人满为患，但依旧有人往上走，远处，几个熟悉的身影奋力攀上城墙，正是王朝霸业的刘强、王曦、王茜、张亮等人，但已经没有他们的地方了，以至于他们挤向的方向有人抗议道：“这里已经有人了，我们昨天就占好位置了！”

    刘强眉头一扬：“一个位置2000g，交易走人。”

    那群人顿时振奋，灰溜溜的领钱让出了位置，完美的诠释了什么叫有钱就可以为所欲为，不过……王朝霸业的远程系玩家实力一般般，不一定能够在这里混下去。

    ……

    城墙上相继出现更多的身影，池白神域、唐门、英雄殿、不服就干、与世无争、逍遥阁等公会的成员都出现了，可以说临北的一面城墙上聚集了大部分巨鹿城的精锐玩家，如果这里的防御崩塌了，那这次版本任务基本上就算是失败了。

    时间一点一滴的流逝，人潮涌动，苏希然、徐佳澄身后的人潮不断向前往挤压，以至于两个大美女与几名玩家肩靠肩，难免会遭遇咸猪手等等，其中有一个挺猥琐的剑士眉飞色舞，一边磨蹭徐佳澄的香肩，一边甚至对她说道：“小糯米美女，能要个微信不？”

    徐佳澄脸色煞白，来到巨鹿城之后何曾见过这种阵仗。

    我飞快转身，猛然紫晶冰魄盾砸落在地，将徐佳澄拱护在盾牌与怀里，眉头一扬，对这个剑士说：“滚远点，不然把你从城墙上扔下去。”

    “今夕何夕，你……”

    剑士脸色一下子变了，但似乎真的担心我把他从要塞上扔下去，这缧河要塞的城墙足足有十米高，掉下去可不是开玩笑的，他下意识的后退，全力加点的压迫下，硬生生的后退了一码，与徐佳澄之间留下了一小块空地来。

    我目光一扫，顿时紧贴着苏希然的两名玩家也识趣的后退，至于林澈，他咧嘴一笑：“不用管我，大家一起挤着还挺舒服的。”

    在他旁边，两名男性弓箭手露出了基佬般的笑容。

    苏希然扑哧一笑，说：“丁队，谢谢你了。”

    徐佳澄也脸蛋一红，依偎在我臂弯里，一双美眸看着我，说：“老大，在你身边真有安全感。”

    我吁了口气：“小心保护自己。”

    “嗯嗯。”

    不久之后，界面的右上方浮现出了一个倒计时，距离开战还有一小时三十分，整个界面有些微微泛红了，彰显着一场大战即将降临这座人族的前沿要塞，缧河要塞可以说是巨鹿城北出的一座必战之地，是巨鹿城的北方门户，一旦失守了，整个巨鹿城的北方疆域都会暴露在炼狱军团的利爪之下。

    时间一点一滴过去，当倒计时只剩下一小时的时候，远方的水晶森林里有动静了，丛林悉悉索索的动摇，一列列铁骑从丛林里冲了出来，是龙骧骑兵团的人马，他们的铠甲、刀剑上都染上了一层血迹，显然经过了一场恶战，而且似乎已经溃败了下来，后方的人马络绎不绝而来。

    “刷……”

    一道丽影骑乘白马突出丛林，手握血迹斑斑的长剑，正是巨鹿城之主洛轻衣，她的一身银甲已经变成了红色，身后的披风被烧得破残了半截，甚至就连铠甲也有被烧熔的迹象，真不知道是什么样的恐怖存在能把她打成这个样子。

    当洛轻衣身后出现了苏拉和一群青铜骑兵团npc的身影之后，我也松了口气，好在我的“部门”还在，看来这次版本变动并没有波及到苏拉，这就好。

    “过桥。”

    洛轻衣一声令下，众铁骑纷纷从浮桥上飞掠而来，返回缧河要塞，就连身后的粮草辎重都不要了，一门门火炮直接炸毁，而就在几大骑兵团的人马在众多玩家的目光注视下过了桥之后，洛轻衣转过身来，一剑掠空，斗气化为烈焰，直接就把几座浮桥全部都给焚烧了起来。

    “但愿，能挡住它们一会，返回缧河要塞。”

    “是，郡主！”

    众铁骑纷纷返回要塞，要塞下不对玩家开放的铁门开启，npc骑兵们鱼贯而入，而城上属于npc镇守的一部分早就已经箭塔林立、炮楼成片了，一门门漆黑的火炮瞄准了北境方向，一群士兵神色凝重，一个个几乎都快要窒息了。

    ……

    时间飞快，转眼只剩下十分钟了。