第一百七十二章 巨蛟之骨第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“要来了。”

    苏希然一双美眸看着远方，悠悠笑道。

    我提着盾牌，站在她前方，说：“你小心点，指挥黄金鼠扔魔法就行了，不用自己动手，暂时还不知道怪物到底有多强。”

    “嗯，明白！”

    就在这时，远方“咚咚咚”的传来了一声声战鼓之声，激荡水晶森林，惊得万鸟齐飞，隐隐可见一座高台正在缓缓的垒砌起来，碾碎了丛林，层层叠叠，高台上两头浑身披着鳞甲、神色狰狞的深渊巨兽正卖力的挥舞遒劲的双臂，用力挥舞鼓槌，打在巨兽皮制成的战鼓上，发出震天彻底的响声，与此同时，若隐若现的能够看到丛林里密密麻麻的炼狱军团身影，果然，来了。

    十分钟后，倒计时结束的一瞬间，“咚”一声轻响，界面上的倒计时消失，取而代之的是一行血红色的“第一波”三个大字，同时上方出现了一个战榜，一拉就像是窗帘一下垂落下来，显示玩家的积分排名，但此时都是空白一片，并没有谁拿到半点积分。

    丛林里，黑压压的一片死亡军团出动了，是一群提着骨剑的骷髅兵，中间虽然有着一条缧河，但它们却疯了一般的冲了过来。

    “这群骷髅难道会游泳不成？”林澈笑道：“缧河的水那么湍急，不把他们的骷髅架给冲散了才怪呢，这不送死吗？”

    王劲海眯着眼：“说不定是效仿苻坚投鞭断流呢，现在是投骷髅架断流。”

    “不太对啊……”我沉吟一声。

    徐佳澄伏在我的肩膀上，睁大美眸看着远方：“老大，哪里不对？”

    “缧河的水一贯都是从西向东流，最后归入南海的，怎么现在河水流动是从东往西了，有点不太正常。”我说。

    苏希然美眸讶然：“观察得那么仔细啊……”

    “毕竟我游过啊……”

    就在这时，河底忽地涌动出湍急巨浪，紧接着一条条虬曲的身形在河底翻滚而出，赫然是一头头只剩下化石般骨骼的巨蛟，它们卷动着身躯，不断蜿蜒，最终连接在一起，形成了一条横跨南北的桥梁，如同一截截朽木一般。

    距离我们大约五十米外，城塞最高的瞭望台上，洛轻衣娥眉轻蹙道：“混账……它们居然复活了河底巨蛟的尸骨，太可恶了！”

    苏拉道：“这一次，他们是真的有备而来。”

    龙骧骑兵团团长冷笑道：“郡主请放心，我们的巨炮与骑兵军团会让这群早就该尘归尘、土归土的畜生知道厉害！”

    “准备迎战吧。”洛轻衣轻声道。

    “是！”

    穆宇抬手拔出利剑，剑锋直指远方，低吼道：“投石车，上炬石，弓箭手，备箭，火炮营，准备瞄准炮击！”

    城内高台上，npc军团忙成一片，箭楼上，弓箭手们一个个神色凝重，纷纷拈弓搭箭起来，城内的投石车则纷纷开始点火，准备迎战，瞬间整座城塞的气氛肃杀而紧张。

    ……

    来了，密密麻麻的骷髅兵顺着十几座巨蛟形成的桥梁上杀来，扬起骨剑，发出低沉的嘶吼，一双眸子里充满了杀气。

    当他们接近50码左右的时候，等级出现了，66级黄金阶怪物，属性还算是不错，但却让我吓了一跳，目前巨鹿城玩家的平均等级是55级，系统居然第一波就派出了66级的怪物，显然是没打算让玩家好过啊？

    此时，城下聚集着密密麻麻的玩家，都是没能挤入要塞的玩家，他们纷纷迎战，开始与骷髅群短兵相接，与此同时，一道道烈焰刷刷的凌空而去，炬石车投出的滚石带着火焰，在骷髅兵群中绽放出一片片火海。

    不久之后，已经有密密麻麻的骷髅群进入我们的射程了。

    徐佳澄抢先铺开烈焰火雨，而我也指挥黄金火刃铺上一层又一层火焰雨，同时抬手取出魔恨弓，一箭箭的射下城墙，点射残血的骷髅兵，至于林澈和王劲海，他们都是远程系玩家，如鱼得水，爆裂符、散射等技能不断落下，轰得骷髅群稀巴烂。

    第一波怪物，是近战，根本接近不了城墙，纯属送经验的。

    不过，大家都在争夺这个版本任务的排名，谁也不愿意落后，城塞之外，无数玩家如海洋般冲向了怪物群，开始就在缧河以南与骷髅兵们杀成一团了。

    太心急了，一旦阵亡就无法再进入活动区域了，机会只有一次，万一被秒了就得不偿失了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。