第一百七十三章 日月神教第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



黄金火刃不断放火，而我则切换着打，一边魔恨弓点杀的同时，召出仙剑清灵，手指一扬，仿佛一位仙风道骨的御剑仙者一样，仙剑横扫而下，爆发出一剑化水、螺旋剑斩、万剑杀伐三大aoe技能，瞬间爆发里惊爆眼球，扫灭一群半血乃至大半血的骷髅兵。

    加上徐佳澄、林澈、王劲海的暴力输出，可以说我们天选组面前的怪物已经没有别人什么事了，附近的一些绯月骑士团的灵术师、弓箭手、火枪手都吹胡子瞪眼的快要直接抗议了，但也没有办法，这就是守城战，积分都是明抢的，没有道理可言。

    ……

    近一个小时的狂攻之下，骷髅兵的尸体堆积了一层又一层，但玩家也付出了沉重的代价，不知道有多少菜鸟在城下被骷髅兵的骨剑给砍杀了，界面上的参与玩家数至少缩水了20%左右，仅仅第一波怪物攻城就已经大浪淘沙一样的淘汰一大批玩家了。

    就在这时，远方传来了嘶吼声，几只体型巨大的骷髅兵冲了过来，他们至少有五米高，骨骼嶙峋，手握战斧。

    是黄金阶boss，骷髅首领，第一波最后的彩蛋。

    可惜，天选组在城上，距离太远，这些黄金boss转眼就被城外的玩家给淹没了。

    “靠~~~”

    林澈气得直翻眼：“这些城外的家伙太不要脸了吧，好歹放一个boss过来啊，居然吃独食，全部半途就拦截了。”

    我笑了笑：“没关系，第一波而已，这些怪物越往后越强，城外的人迟早守不住，到时候也只能被迫离开活动区域，或者就是被干掉。”

    “嗯！”

    几只黄金boss被干掉之后，活动界面上也出现了新的变化，战榜上泛起一缕缕流光，点开一看，前十名玩家历历在目——

    1、提拉米苏  等级68  积分：9870

    2、绯月      等级67  积分：9740

    3、漱月鸣筝  等级65  积分：9520

    4、小糯米    等级65  积分：9450

    5、今夕何夕  等级67  积分：9100

    6、秋水寒    等级66  积分：8720

    7、火焰鼠    等级66  积分：7630

    8、一枪爆头  等级66  积分：7470

    9、唐门宋歌  等级65  积分：7210

    10、澈未然   等级64  积分：6900

    ……

    这个榜单就有点意思了，与等级榜、战力榜截然不同，许多上不了等级榜、战力榜前十的玩家都上了，那是因为远程输出王道的道理，前十名里灵术师占了六个、火枪手一个、符箓师一个、弓箭手一个，最后一个名额是被我这个骑士也夺走了，也是唯一一个在榜上的近战系玩家，原因则是黄金火刃、仙剑清灵够给力，而且，我自己用魔恨弓的点杀输出也抢了不少怪物的人头，所以杀入了积分榜前十。

    反观一些老牌高手，山有扶苏、一剑寒州、沈丘白、北风之神等人都不在榜上，这就是近战系玩家的悲哀，前几波的形势肯定没他们什么事，除非是城破了，开始巷战或者野外团战，否则是不可能拿到太多积分的。

    城外，许多玩家在打扫战场，骷髅兵爆出的不少白银器、黄金器都被他们扫走了，许多人必然发了一笔横财。

    “咚咚咚~~~”

    远方，震天的战鼓声再次响起，第二波来了！

    “沙沙……”

    水晶森林里，一个个落寞的身影出现，在夕阳的光辉下拖出长长的影子，他们身形佝偻，身上穿着的皮甲斜跨着身躯，身后背着一张与体型不太相符的战弓，背负着一壶箭，发出低低的嘶吼声，成群结队的从丛林里走来，穿过缧河，直奔要塞而来。

    远远的，属性直接读出，共享在了队伍频道里——

    （黄金级怪物）

    等级：67

    攻击：1850-2300

    防御：900

    气血：50000

    技能：

    介绍：这些亡者原本是人族中出类拔萃的弓手，他们擅长开弓射箭，往往能够百步穿杨，但在被瘟疫沾染之后，他们失去了人类的灵魂，成为炼狱的傀儡，加入了罪恶的炼狱大军，它们的箭矢附有死亡毒素，请一定要小心，年轻的冒险者，尽量避开这些箭矢，除非你也想加入他们