第一百七十三章 日月神教第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



……

    “小心点了。”

    林澈皱了皱眉，说：“居然同时学了落日弓和落月弓，这种弓箭手有点恐怖了。”

    “城外的那些人，要遭殃了。”

    徐佳澄微微一笑：“射程增幅，增加了50%的射程，60码外就能开弓了，这下城外的人……要被屠杀一场了。”

    我点头：“嗯，屠杀确实已经开始了。”

    城下，一群密密麻麻的巨鹿城玩家已经热血沸腾了，其中一个小公会的盟主高举着长剑，大声喊道：“兄弟们，不要怂，就是干！第二波了，争取杀入战榜积分前一百名，一会怪物上来了，听我号令，一起冲，直接冲散它们！”

    “是，老大！”

    然后，当一群腐朽箭手上岸之后，一大群玩家猛冲过去，但在他们接近腐朽箭手60码射程的时候，忽地一群腐朽箭手仿佛觉醒了一般，相继抬起头颅，露出了慑人的目光，闪电般的张弓搭箭，箭矢之上浮现出一缕缕烈阳光辉与落月星象，“嗤嗤嗤”的破空而去，顿时，冲在最前方的那小公会的盟主一下子就傻眼了，胸前“啪啪啪”的遭遇一波波烈阳、皓月力量冲击，直接坠马而亡，头顶上还飘起了一片密密麻麻伤害数字——

    “4192！”

    “4422！”

    “4734！”

    ……

    一大群腐朽箭手释放弓箭手的技能，这太霸气了，地表上交织着密密麻麻的落日弓、落月弓光辉，几乎让人族冲击过去的玩家一瞬间就减员了一半之多，其余的冲过去也沦为后方腐朽箭手射杀的目标，落日弓、落月弓的光辉交织，完全将缧河南岸变成了人间炼狱了。

    “惨……”

    苏希然抿着红唇，道：“日月神教，名不虚传啊……”

    我也咧嘴一笑，诚然，落日弓、落月弓是弓箭手的40级技能，一个忽视防御，一个忽视灵术抗性，杀伤力十足，巨鹿城许多公会都组织了一支弓箭手打击团队，一起放落日弓、落月弓，通常就能横扫一片，不管是练级还是pk都十分好用，甚至被玩家们戏称为“日月神教”，掀起了一股删号重连弓箭手的热潮。

    当然，杀伤力归杀伤力，这种箭阵模式一旦遇到顶尖的重骑兵队列冲击，难免会被摧枯拉朽的穿透、撕碎，我的目标明确而简单，将来有可能的话就组建一支问鼎全服的纯骑士职业阵容，管他什么日月神教，狭路相逢勇者胜，全部扫平！

    城外的玩家节节败退了回来，围着城塞，与城下出动的npc骑兵团站在了一起。

    而腐朽箭手似乎十分冷静，有的在前行，有的在停下射箭，有条不紊，一路推进到了城下，距离我们只有20码之遥了，顿时落日弓、落月弓开始对着城上招呼，日月光辉飞梭。

    “小心了。”

    我直接顶起盾牌，将苏希然和徐佳澄护在身后，而张伟则将林澈搂在臂弯里，光秃秃的后脑勺被“啪啪啪”的射上了十几支箭，不停的颤抖晃动，一边还对林澈安慰道：“有哥在，小澈别怕！”

    林澈一脸铁青，紧张到手里的符箓都抽错了：“我靠，滚滚滚，死基佬！”

    城墙上的玩家开始进入了防御、攻击切换的状态，没有人敢真正的伸头挨箭，就连我手持紫晶冰魄盾的情况下也被一箭射掉了2000+气血，一群腐朽箭手集火能瞬间让我掉到半血，日月神教确实好生厉害，好在身后有个奶量十足的苏希然，十分安全。

    黄金火刃继续撒火，手持魔恨弓，开始点杀，与城下的腐朽箭手对射，城池上，几里长的防线到处都是玩家对着下方倾泻火力，冰与火交织，这一幕看得人热血沸腾，《天行》的游戏魅力彰显无遗，虽然有人战死，有人被挤得掉下城去，但却没有什么怨言，这就是模拟真实的战场，一切都有可能。

    “清灵，杀！”

    当黄金火刃在下方铺满火焰雨之后，让它释放了一道火焰壁来格挡日月弓，马上切换仙剑清灵，爆发出一连串的aoe伤害，当她打完一套之后立刻收回，重新换上黄金火刃，继续烧怪拿经验，一时间完全适应了这张战场形势了。

    由于是组队均分经验值的关系，所以张伟虽然没有尽力，但却收获了不少经验，笑得合不拢嘴了，踌躇满志的握着铁棍道：“按照这个速度，十波怪物全部收割之后……我至少能升三级了，嘿嘿嘿，真是美滋滋了。”

    我瞥了他一眼：“前提是我们能扛到十波，你看系统界面，减员严重！”

    “是啊！”

    林澈皱了皱眉：“十分钟前活动区域里还有240w玩家呢，现在只剩下175w了，靠，这人死得也太多太快了点。”

    “城外的玩家损失惨重，他们的蜜月期只有短暂的一波。”苏希然有些无语。

    徐佳澄不说话，抿着小嘴巴，不停的挥舞法杖输出，似乎是想奋力追上绯月、唐韵积分榜排名的样子，也对，我们天选组的灵术师，不能输给别人！不过，从某种意义上……其实我抢了不少徐佳澄的怪，否则让她一个人输出的话，还真不一定输给唐韵和绯月，毕竟澄澄也有龙陨术，战斗力也已经不逊色她们多少了。

    ……

    城外，腐朽箭手越来越多，对城塞形成了合围之势，如同潮水般的包围住了缧河要塞。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。