第一百七十四章 疼死爸爸了第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“铿！”

    洛轻衣一袭戎装，勾勒着曼妙的身姿，她终于忍不住了，长剑直指前方阵地，大声道：“瞄准，连续三轮炮击！”

    “嘭嘭嘭~~~”

    火炮震撼大地的声音不绝，一朵朵烟云在大地上绽放，将一群腐朽箭手轰得支离破碎，而就在三轮炮击之后，那片阵地上的腐朽箭手只剩下不到三成了，并且大部分都是残血。

    洛轻衣立刻再次下令：“锋线所有龙骧骑兵，整队冲锋，彻底碾碎这群罪恶的射手！”

    号声响起，城下的npc军团纷纷冲出，铁甲裹着战马，马蹄声震天彻地，风卷残云一般的扫过前方的战场，将一个个立足不稳的腐朽箭手摧枯拉朽的砍杀掉，大大的缓解了那些城外玩家受到的压力。

    我一边点射，一边望向了指挥台方向，这个洛轻衣确实不简单，不但实力很恐怖，甚至就连指挥能力也那么卓著，难怪能成八大王城之一的城主，自身的魄力与实力还是十分突出的。

    ……

    再战。

    紫晶冰魄盾上插满了怪物的箭矢，我猛然对着雉堞一荡，将箭矢全部清理掉，然后继续防御、攻击，这次着重保护苏希然和徐佳澄，这两个布甲脆皮太容易被日月弓给秒了，一旦被秒就无法再进入缧河要塞了，决不允许，后面几波的怪物，少不了她们的力量。

    近一个小时之后，在消耗战下，一整片的腐朽箭手越来越少，只剩下远方零星的一些还在对抗npc军队的骑兵了，而在河畔上，不出意料的又冲出了十几个boss级的怪物，就像是片尾彩蛋一样出现，均是boss级别的腐朽箭手，黄金阶，身躯巨大，手握巨型战弓，射程高达80码，遥遥的一击落日弓就把一名半血的龙骧骑兵连人带马给射穿杀死了。

    “噗——”

    鲜血洒落在盾阵上，让城下负责指挥的穆宇剑眉紧锁，低喝道：“巨鹿城的勇士们，握紧你们的盾牌，给老子斩杀他们！”

    npc军团死顶住了三个boss，其余的全部放近城墙，我们的机会也来了。

    “好歹打一个。”

    我紧握魔恨弓，整个身躯几乎都冲出城池了，飞身一跃，凌空射出了一箭，“啪”一声在众人出手之前就打中了一名boss，将所有权给抢了过来，身躯随之飞速下坠，就在众人惊愕的目光下，黄金火刃发挥，一缕灵性光辉在空中掠过，直接就把我重新传回了城上的立足地。

    “呼~~~”

    徐佳澄甜甜一笑：“还以为老大为了boss不要命了……”

    “打，它来了。”我说。

    紧握魔恨弓，持续输出，而徐佳澄也开始以龙陨术输出，但她很聪明，懂得控制仇恨溢出，就在仇恨即将超过我的瞬间立刻停止住了，而林澈则恰到好处的一次定身诀打断了boss即将射出的落月弓，王劲海连续火枪射击，没有留手，他的输出虽然强，但显然比不上徐佳澄的龙陨术。

    黄金腐朽箭手不断靠近，在接近城墙十码之后，我马上换上紫电青霜剑，一剑追月斩劈出，外加一记连刺攻击，打出超额伤害，也再次吸引了boss的仇恨，就在boss再接近几码之后，我往后一退，猛然冲了出去，身形笔直的撞击在了boss的脑门上，就在撞击瞬间，爆发出破障七连击，外加挑衅技能，这一下绝对是操作的展现，一点差错都不能出，并且凌空发动破障体系技巧，肩膀上精灵女官的身形一闪即逝，肉眼无法捕捉，转眼就把boss的仇恨值完全掌握，就在下坠的瞬间，再次灵性转移回到了原地，气得boss怒吼不绝。

    “靠，这也太秀了吧……伤害看不懂啊！”

    绯月骑士团的一名剑士悻悻道：“夕掌门的这操作……绝对算得上国服最强王者水准了吧，等竞技场一开，恐怕就能笑傲群雄了……”

    剑雨mm点头：“是的，好变态的操作和反应速度。”

    绯月红唇轻启：“都别发呆了，把左边的两个boss引过来，我们杀。”

    “是，盟主！”

    绯月骑士团参战的人比较多，城墙上占据了足足上百步，大约有近千成员在这里，各自组成队伍，迎接缧河之战这场盛会。

    我们天选组比不了，只能有多大胃口吃多少饭了，一只黄金级boss也差不多了。

    ……

    几轮输出之后，黄金腐朽箭手惨然大吼倒地，我则直接冲下城池，在几个散人玩家获取装备之前把战利品一股脑收了，然后通过灵性转移回到城池上，这城高只有十米，而灵性转移距离有20码，足以驾驭了。

    不久之后，十几只黄金腐朽箭手纷纷倒下，发出惨嚎声，也意味着第二波已经被我们给完美的化解了，虽然损失了不少玩家，但大部分的精锐玩家都还保存着。

    “咚咚咚~~~”

    远方，紧锣密鼓的第三波怪物攻城即将到来，水晶森林上空涌动着血红色的死亡气息，就像是有群魔聚集一样，丛林的灌木丛里悉悉索索，很快的一个个惨淡的身影出现，是一种浑身缭绕着死亡气机的怪物，拥有獠牙，浑身朽烂。

    尸妖，68级黄金怪物，又是一波近战系的怪物。

    这次几乎没有什么阻隔，不久之后尸妖大军就成功兵临城下，开始冲撞城下摆下盾阵的npc铁骑兵团，之所以需要这重盾阵，其实也只是为了