第一百七十四章 疼死爸爸了第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



防止城墙的墙角被破坏而已，人族的城塞一般用来与人族军队作战，厚重的石墙是无法破开的，但对手如果换成了炼狱的军队，那就完全不同了，无论是食尸鬼的利爪，还是恐怖骑士的剑击，都能穿凿岩层，对墙根造成十分可怕的毁坏效果。

    原因无二，他们都不是人。

    “尸妖来了，这次可以全力输出了。”我说。

    “嗯！”

    这次根本不需要抢怪了，尸妖密密麻麻，大家各自打前方的一片区域就行了，城池上，灵术师们纷纷洒下烈焰火雨，弓箭手则用乱射技能打aoe伤害，加上符箓师、火枪手、风水师的远程攻击，城上城下顿时又杀成一团了。

    城池上空，一道道炬石滚滚而去，落入怪物群中，npc军团的输出不可忽视，甚至足以与玩家们分庭抗礼，箭楼上倾泻下一阵又一阵的箭雨，把尸妖大军成片的射翻在地，而真正的精锐都还没动，洛轻衣、苏拉、龙骧骑兵团团长穆宇、巨象骑兵团团长林屹、黄金骑兵团团长凯兰、白银骑兵团团长泰德等高级npc都还没有出动。

    一旦这些高级npc出动了，也说明对手已经强大到足以撼动巨鹿城了。

    这一波打得还算是顺利，城外的玩家被尸妖追杀折损了不少，但城池内的玩家则依仗着城塞的防御，丝毫无损，而且还大大的斩获了一笔几分，最终，天选组再次抢到了一个黄金级尸妖王boss，杀完之后，版本战榜也再次刷新了一下——

    1、提拉米苏  等级68  积分：32170

    2、绯月      等级67  积分：31150

    3、小糯米    等级65  积分：28920

    4、漱月鸣筝  等级65  积分：27660

    5、今夕何夕  等级67  积分：27620

    6、秋水寒    等级66  积分：24710

    7、火焰鼠    等级66  积分：22110

    8、一枪爆头  等级66  积分：21760

    9、唐门宋歌  等级65  积分：19880

    10、澈未然   等级64  积分：19830

    ……

    终于，澄澄的排名超越了英雄殿的第一美女灵术师漱月鸣筝，这个漱月鸣筝在这次版本活动中的表现十分亮眼，居然始终保持着前五的排名，想必是获得了一些强大的技能，而战斗力也提升了不少，此外，英雄殿的澈未然也进入了前十，想来……这个公会已经打算大展手脚，在巨鹿城境内逐鹿天下了。

    嗯，我还需要加把力，才能超过漱月鸣筝，进入前四，如果有可能的话，要杀入前三，不过现在也只是前三波罢了，后面还有不少变数，机会多的是。

    战鼓声再次雷动起来，隔着缧河震撼着要塞，远方的巨兽挥舞手臂，迸发出惊人的力量，差点把鼓都擂穿了。

    第四波怪，出现了。

    水晶森林边缘，一个个浑身缭绕火焰的人类出现，或许不是人族，只是人形系的怪物罢了，他们身上的死亡气息不是很浓烈，但却有着一种十分炽烈的魔气，没错，是来自于魔域的怪物，魔域被炼狱军团征服之后，已经加入了。

    魔域投矛手，69级黄金级怪物，已经超过我2级了，经验值会相对的丰厚许多，而且还是远程攻击，有的打了。

    “小心了。”

    我皱了皱眉，说：“希然、澄澄、小澈，你们三个人要加倍小心，这种怪物的投矛，不是一般的恐怖，攻击力2500，肯定很给力，注意低头，你们只要沉声位于城墙雉堞水平线下，这种投矛手对你们就没有任何杀伤力了。”

    “明白。”三人齐齐点头。

    手里，紫晶冰魄盾缓缓抬升了几十公分，我深吸一口气，准备迎战魔域投矛手了。

    ……

    “娘的，准备开战！”

    远方，一名绯月骑士团的中年人剑士扬起眉头，说：“打起精神来啊，大家，不要跟秋天霜里焉了的茄子一样。”

    “是，小队长！”众人齐齐道。

    但就在这时，已经来到城下的魔域投矛手中的一个猛然抬起战矛，直接就投射了出去。

    “噗！”

    战矛直接钉穿了中年人剑士的脖颈，带着他飞速后退，“铿”一声钉在了一名骑士玩家的铠甲上，顿时让他如同鱼叉上的鲶鱼一样，两腿乱蹬，奋力挣扎，气血瞬间掉了9000多，还好没被秒杀，但却已经吓得面无人色了，等到战矛消失之后，他捂着脖子，脸色铁青：“疼死爸爸了，小心啊……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。