第一百七十五章 单刷第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“来了。”

    一群魔域投矛手迫近城墙区域，当进入射程之后，第一时间单臂高高扬起，狠狠的将战矛投射了出来，顿时铺天盖地的一片矛影冲向了城池上，仿佛下了一场雨般，刺破空气的声音呼啸不绝，气势无比凌厉，十分骇人。

    “小心了。”

    我下意识的站直身躯，左手用力的举起盾牌，右手将苏希然、徐佳澄拢在怀里，尽量都处于盾牌的保护区域内，下一刻，“铿铿铿”的声音不断激荡而起，防御姿态下，紫晶冰魄盾的表层不断迸溅出耀眼的火星，同时每一次战矛投射都造成了1500-2500的伤害，好在我皮厚肉糙，熬得住。

    张伟则有些艰难，罗汉金身都开了，保护着林澈和王劲海，也堪堪的挡住了第一轮的战矛投射攻势。

    但城池上其余玩家就未必有那么好运了，只是一瞬间，许多战矛越过第一道防线，落在后方的人群之中，顿时许多符箓师、风水师、弓箭手、火枪手以及忘了开灵语盾的灵术师都直接就被秒掉了，惨叫声连成一片，白光飞梭，密密麻麻的伤害数字飞起——

    “7621！”

    “8010！”

    “7622！”

    ……

    这投矛攻击对远程系玩家，简直就是毁灭性的，一轮投射之后，城池上的玩家人群顿时稀松了许多，再也不像之前那么拥挤了，甚至就连绯月骑士团这种训练有素的公会也折损了一大批远程、辅助玩家，不远处，王朝霸业也被秒了不少人，刘强的脸都绿了：“治疗，快点治疗！”

    唐门的方向还好，一群骑士护住了身后的人，最亮眼的莫过于唐韵，她太自信了，撑着一个灵语盾把自己当成战士，但偏偏承受三次战矛投射之后居然灵语盾还没破，灵攻太高，灵语盾的韧性也达到了十分变态的地步了。

    池白神域的方向也乱成一团，英雄殿、与世无争等公会各自为战，纷纷向着城下反击。

    “刷~~~”

    我抬手一张，召唤出黄金火刃，一样开始了反击，就在魔域投矛手的脚下挥洒火焰雨，同时换上魔恨弓，一剑剑的点射，身后徐佳澄、林澈、王劲海也开始了输出，火雨和龙陨术腾飞，打在魔域投矛手的身上不是一般的疼。

    紫晶冰魄盾和魔恨弓不停切换，每当怪物的投射焦点锁定我身后的时候，马上进入防御状态，保护住徐佳澄和苏希然，这一波怪物太凶悍，我的主要任务变成了保护，而不是输出了，多半积分也会落下一大截，不过没关系，后面有的是机会反超。

    城下，npc的铁骑在半小时后再次发动冲锋，打乱魔域投矛手的阵形，让城上的玩家稍微缓和了一些压力，但远方的魔域投矛手太多了，如同潮水般的涌至，使得这场战斗必然是一场苦战，城池上的玩家也不再拥挤，变得有条不紊起来，骑士、剑士贴墙保护，输出类职业则找机会放技能，没有机会就猫着。

    头顶上，一束束炬石冲出城墙，落入远方的怪物群中，大肆收割，将魔域投矛手的身躯砸得稀巴烂，烈焰蔓延，无法遏止。

    时间一点一滴的流逝，不久之后，魔域投矛手大军全部变成了城下的尸体，又有不少玩家中的亡命徒直接跳下城墙去抢装备了，抢完就走，捏碎回城卷放弃版本任务了，对许多人而言，能拿到装备就行，别的不重要。

    最后，刷新出来的远程系boss清一色全部都被npc骑兵团给剿灭了，根本没有机会接近城墙。

    ……

    第五波怪物即将来临，难得几分钟空闲时间。

    我一屁股坐在了城墙上，扶着盾牌，实在是有些疲倦，而一旁徐佳澄则用柔嫩小手打着扇，笑道：“老大辛苦了！”

    我咧嘴一笑：“澄澄也辛苦。”

    苏希然明眸似水，道：“丁队你看，官网主页上的版本任务奖励刷出来，相当的丰厚哦，你看看~~~”

    “啊？”

    我急忙打开官网，顿时看得目瞪口呆，果然，奖励不是一般的丰厚，太让人心动了——

    第1名奖励：等级+2、幸运值+4、超凡成就+2、金币+100000，一本神秘技能书，一件本职业地器。

    第2名奖励：等级+2、幸运值+3、超凡成就+1、金币+50000，一件本职业地器。

    第3名奖励：等级+2、幸运值+2、超凡成就+1、金币+20000，一件本职业地器。

    第4-6名奖励：等级+1、幸运值+1、金币+10000，一件本职业紫金器。

    第7-10名奖励：等级+1、金币+5000，一件本职