第一百七十五章 单刷第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



业紫金器。

    ……

    除了前十名之外，战榜前1000位玩家都有奖励，不过就稀疏平常许多了，甚至有的只是一些参与奖罢了，要说丰厚，当属第一名，直升2级，外加幸运值、超凡成就和金币大奖，此外还有神秘技能书、地器，总之这次版本活动真正的赢家必然是前三名，全服务器目前也没有任何一件地器级别的装备产生，但这次前三名都能拿到一件地器了！

    握了握手掌，我轻声道：“看来，这第一名是必争的了……”

    苏希然颔首，笑道：“可是，现在的第一名是你的唐小妞，真要拿第一，就只能踩着她上去了。”

    我有些尴尬：“什么叫我的唐小妞，我跟她之间还没亲密到那个地步，再说了，大道争锋嘛……这第一名谁有能力谁拿。”

    “嗯！”

    徐佳澄则握着粉拳，绝美的脸蛋满是兴奋，说：“我也要争前三。”

    “加油加油。”

    我遥遥的看向远方，压低声音在徐佳澄耳边说：“澄澄，其实你想稳拿前三的话，办法是有一个，看到没，那边的绯月会长就是一个最大的竞争对手，现在我一个冲锋过去秒掉她，你就稳拿前三了。”

    不远处，绯月的嘴角抽搐了一下，美眸投来注视：“我听到了哦！”

    我悻悻一笑：“听力真不错，不愧是会长……”

    “哼哼~~~”

    “看来不能杀绯月会长了。”我压低声音，又说：“那没办法了，只能硬着脖子活到最后，指望出现boss破城秒掉她了。”

    “嗯！”徐佳澄用力点头，一双美眸充满了信赖。

    远处，绯月嘴角又抽搐了一下。

    就在这时，远方战鼓声再次响起，伴随着轰鸣声，一片血红色的海洋从水晶森林里蔓延出来，铺天盖地而来，赫然是一群70级怪物，伏在地上佝偻着身躯爬行的巨物，每一个都身形庞大，如同牛一样，但体型上却又很熟悉，是食尸鬼，只不过，这一次是巨型食尸鬼，比普通食尸鬼强悍得多了。

    “终于，又来了。”

    我看了看远处，说：“食尸鬼是近战系单位，这一次我要下城墙去近战，争一争这积分榜第一名了，不然就真的变成了咸鱼，完全没机会了。”

    苏希然欣然一笑：“没问题，我给你治疗。”

    “行。”

    纵身而起，我一跃之下飞身落入城墙之下，“蓬”一声落地，激得尘土飞扬，召唤幽灵战马，翻身上马，抬手一扬，仙剑清灵出现了，这一次我要脱离大家的方阵抢先杀怪，趁着第五波把我在积分榜上的排名往前冲一冲。

    远方，“嘶嘶”的低吼声连成一片，食尸鬼大军降临，密密麻麻，刚好也是杀怪的好机会。

    “走！”

    策马而去，离开城墙下，一路飞奔来到了巨鹿城军队布置在城外的鹿角处，一堆鹿角此时已经差不多被怪物群拆成稀巴烂了，只剩下一小部分，而其中就有两个鹿角交叉，形成了三角扇形区域，算是这一带的死角障碍物，就是它了。

    立刻飞奔过去，立于三角区域内，背对鹿角，迎战密密麻麻的食尸鬼，这是一般玩家不敢想象的，毕竟巨型食尸鬼是70级黄金怪物，普通的剑士、游侠根本吃不住食尸鬼的持续攻击，但我不一样，一个高攻高输出的骑士，有资格这样练级。

    “滴”一声，一条消息来自于唐韵：“喂，夕哥哥你活腻了么，一个人跑出城做什么？”

    “练级啊，单刷懂不？韵妹妹。”

    “晕，太变态了……”

    我哈哈一笑，一转身，只见黑压压的巨型食尸鬼已经压境，第一时间就感受到了我的仇恨值，马上潮水般涌来，嘶嘶的怒吼着，挥舞利爪狂攻，而我早就已经控制黄金火刃在周围洒下了一圈火焰雨了，顿时伤害数字成片的飞起，巨型食尸鬼的血条一截截的掉着，许多食尸鬼甚至碰都碰不到我就要沦为积分了。

    挺剑，攻击。

    破障五连击爆发，瞬间激荡出两道战争旋风洗礼后方的食尸鬼群，仿佛切菜一样的突突的打掉密集怪物的血条，而我则第一时间开启了斗气护体，尽量减伤，实在顶不住也不会被围杀在这里，毕竟还有灵性转移和冲锋技能，只要想逃，这些黄金级怪物是拦不住我的。

    短短的一分钟不到，成片巨型食尸鬼倒在眼前，而我的攻击一点都没有停止过，战争旋风、追月斩、连刺等aoe技能肆虐，这样的输出可不是在城墙上用魔恨弓所能相提并论的了，版本积分刷刷的飞涨着，成果喜人。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。