第一百七十六章 小迷妹沦陷了第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



转眼半个小时过去，死在我前面的食尸鬼已经密密麻麻一片，如果不是及时刷新恐怕就要堆积如山了，而爆出的装备也没法捡取，因为怪物太密集了，密集程度是我生平未见，往往是一只食尸鬼的脑袋顶着前方一只食尸鬼的屁股过来，完全没有什么间隙。

    看了一眼装备耐久，短短半小时，各种铠甲的耐久掉了15%之多，这说明我要撑过这波怪物可能要掉30%，加上之前的，装备耐久可能就只剩下60%了，未必能撑得过一共十波怪的攻城，这一战，没有补给，也不能去巨鹿城修理，去了就回不来了。

    装备耐久，是困扰近战系玩家的因素之一，特别是到了游戏后期，哪怕是一身仙器、神器的顶尖玩家，也会因为装备耐久损坏而头疼不已，现在的体现不过是冰山一角罢了。

    ……

    半小时后，紫电青霜剑的耐久足足磨损了20%之多，而远方巨蛟桥上的巨型食尸鬼终于不再刷新了，怪物越杀越少，最终，十几头形容丑陋的食尸鬼首领出现，黄金阶boss，狂奔而来。

    该撤了。

    一剑斩杀了前方的一头巨型食尸鬼后，我马上向前冲了出去，顺势捞起了地上的一大堆装备，专挑黄金器、白银器，足足的塞了数十件到包裹里，然后撒腿就跑，并且及时的转身，取出魔恨弓，对着一头食尸鬼boss就是一箭，笔直的把它带到了城下，然后配合徐佳澄、林澈的火力轻松的把它给秒了，又爆出两件黄金器，大赚。

    “刷~~~”

    灵性转移回城墙上，我深吸一口气。

    苏希然轻笑：“单刷的感觉怎么样？”

    “爽！”

    我笑了笑，说：“武器磨损了20%耐久，装备磨损了近30%，单刷的代价太大了，而且回血散也消耗了八成，恐怕已经坚持不了第二次单刷了。”

    “我这里还有不少6级回血散，给你一点。”

    “哦？谢谢你啦。”

    苏希然打开交易面板，给了我20组回血散，又够用一会了。

    徐佳澄则笑道：“老大，虽然消耗很大，但成就也是十分明显的，你看积分战榜，你已经第二位了，有超越第一名的可能。”

    “是啊……”

    我打开了战榜，眼前一亮，确实，凭着这一波的单刷，我已经拥有挑战第一名的资格了。

    1、提拉米苏  等级68  积分：70890

    2、今夕何夕  等级67  积分：69880

    3、绯月      等级67  积分：66170

    4、小糯米    等级65  积分：65420

    5、漱月鸣筝  等级65  积分：60010

    6、秋水寒    等级66  积分：58720

    7、火焰鼠    等级66  积分：54330

    8、一枪爆头  等级66  积分：54120

    9、唐门宋歌  等级65  积分：53220

    10、澈未然   等级64  积分：53200

    ……

    距离唐韵的积分只有一步之遥，并且碾压绯月的排名了，徐佳澄这一波的输出也相当不错，缩短了与绯月的差距，确实有可能超越，毕竟她也是一个拥有龙陨术的灵术师，收割能力丝毫不比绯月差多少，只要大家配合得好，就有超越的可能。

    林澈深吸一口气，意味深长的看了一眼王劲海，道：“大海，我们是不是应该牺牲一下？”

    王劲海心领神会：“可以，如果能让工作室有两个人进入最后战榜的前三位，我们工作室就能率先拥有两件地器级超级装备了！”

    我笑了笑：“你们两个真的要成全澄澄？”

    “嗯！”

    林澈正色对徐佳澄道：“澄澄，接下来你就只管撒火雨和放aoe技能，我和大海打怪会剩下丝血等你龙陨术收割，前提是，你带的养灵丹够了吗？”

    “不太够……”徐佳澄皱眉：“只剩下40%不到了。”

    “没关系。”

    我开口道：“出门之前我就料到法师系的消耗会很大，多少回血散带得少，但是慢回蓝的养灵丹带了一大堆，足足有200组，用完了跟我交易就行了。”

    徐佳澄眼睛一亮：“老大考虑得真周全！”

    “那必须的，不然怎么带你们吃香喝辣。”

    大家哈哈一笑。