第一百七十六章 小迷妹沦陷了第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



……

    几分钟后，低沉的战鼓声从缧河以北方向传来，又来了，炼狱军团的第六波攻势，现在已经算是倒计时了。

    但是等了好一会，居然一个怪物都没从巨蛟桥上经过。

    “咦？”

    林澈讶然：“这一波难道有什么不同？”

    “好像是……”

    我眯着眼睛看向远方，说：“这一波要千万小心了。”

    果然，远方的丛林里忽然起了一阵血红色迷雾，蔓延向天际，密密麻麻一片。

    “怎么回事？起雾了。”苏希然娥眉轻蹙。

    “不是雾气。”

    我等级最高，看得最远，盯着远方密密麻麻的小点，沉声道：“小心了，第六波怪物是飞行系的，会直接从空中对城内发动攻势，张伟，一会跟我一起保护好大家，第一波冲击肯定十分恐怖，我们以墙角来防御。”

    张伟点头：“了解，我会全力以赴的。”

    不到半分钟，密密麻麻的“雾气”奔袭而来，从天降临，赫然是一群浑身都露着无皮肤肌肉的怪物，长相狰狞，背后生有双翼，发黄的牙齿双手利爪让人发寒，飞翼鬼卒，71级，紫金阶怪物，终于，第六波的时候怪物变成了紫金级的了。

    我深吸一口气，意识到这一波将会是“洗牌”的一波，紫金级怪物许多玩家根本见都没见过，而这一波将会淘汰掉大部分实力不足的玩家，在要塞里只留下精锐中的精锐，之前还有一百多万玩家，或许这一波之后，能有十万留存就不错了。

    “小心了！”

    我猛然一沉身，怀抱着苏希然、徐佳澄躲在了雉堞与地面之间的直角缝隙里，紫晶冰魄盾猛然扣在地上，铿一声迸溅出一缕缕火星，而张伟也浑身泛动金色的经文，罗汉法相缭绕，整个人仿佛变成了顿悟武僧一样，将林澈、王劲海一起掩护在身后，工作室的六人组缩成一团，形成了一个十分完美的防御。

    空中，飞翼鬼卒的尖啸声连连，如同下雨一样的坠落下去，利爪直击地面，仿佛一只只狡诈的猴子一样撕咬城墙上的玩家，许多脆皮职业几乎在第一时间就化为一道白光飞散，而一些耐力较强的剑士、游侠也在奋力劈刺，但却被一群飞翼鬼卒硬生生的以利爪刺透铠甲，振动双翼给带到天上去了，飞到高处时扔下来，摔个稀巴烂，惨不忍睹。

    缧河要塞，此时已经变成了一片人间炼狱。

    “铿铿铿~~~”

    无数飞翼鬼卒雨点般的打在紫晶冰魄盾上，而我则奋力左臂撑住，右手握着长剑，环住苏希然、徐佳澄的身躯，承受所有外来的伤害，而张伟则手握铁棍，浑身散发金色经文防御光芒，叮叮当当的被飞翼鬼卒乱咬，却一言不发的全部承受。

    “唧唧——”

    四只飞翼鬼卒怒吼，利爪紧紧扣住了张伟的身躯，就要把他从城墙上拉出去。

    “不好！”

    林澈、王劲海齐齐的抱住张伟，一人一条腿，但四只飞翼鬼卒的力道实在是太大了，依旧带着三个人几乎要一起飞起。

    “靠~~”

    我飞身而起，紫电青霜剑爆发出凛冽光芒，对着空中的四只飞翼鬼卒就是一次破障七连击，这次不锁定任何目标，胡乱劈出了七剑，硬生生的把四只飞翼鬼卒都震飞了，当张伟重新落地的时候，我急忙一扣盾牌，继续保持之前的防御姿态。

    “好帅……”

    徐佳澄看着我，美眸中满是迷离。

    苏希然一阵无语：“欸，小迷妹沦陷了……”

    我无语一笑：“靠，怎么办，我也很绝望啊。”

    苏希然扑哧一笑：“哼，恐怕内心的真实想法是这样的迷妹多多益善吧？”

    “怎么会，有澄澄一个，足够了。”我开始狡辩。

    苏希然抬起如玉般的手掌轻轻抚在我的胸前，仙韵弥漫，直接一个治疗术把我的气血加满了，然后说：“这些飞翼鬼卒什么时候能散掉，不然根本没有机会输出。”

    “很快。”

    我转过身，从盾牌与墙角的缝隙间看去，只见远方的石塔上，一道道锋芒显露了出来，那是一架架杀伤力十足的弩车，一架弩车上至少有二十柄如同长矛一样的弩箭，在一名大将的命令下，上百架弩车齐齐发射，顿时破空声不绝，无数飞翼鬼卒当场就被刺透撕碎，纷纷翻飞落在了城墙上和城内，不断的挣扎。

    还是npc军团猛啊！

    光靠玩家的话，恐怕这一波就要灭团了。

    弩车几轮猛射之后，天空中的飞翼鬼卒顿时少了一半。

    ……

    “这些孽畜！”

    远方的瞭望台上，一个美丽身影提剑走了下来，在她周围无数飞翼鬼卒猛扑而去，但却在离她身躯还有五米外就直接撞击在一层无形罡气上被震碎了，一缕缕鲜血迸溅在风中，而她一步步的走在了城墙上，美眸中透着杀气，道：“将士们，鼓足你们的勇气，杀光它们！”

    洛轻衣，这位巨鹿城城主，窄小精致的香肩，却扛起了整个王城的存亡重任。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。