第一百七十七章 王侯将相宁有种乎第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



洛轻衣出手，伏在箭楼上的弓箭手们也仿佛受到了鼓舞一样，马上起身奋力开弓射杀，一时间几十座箭楼中射出力道狂猛的箭雨，更是让城上盘旋的飞翼鬼卒损失惨重了。

    “可以了。”

    我站起身来，提着盾牌，皱眉道：“npc发威，碾压了大部分的飞翼鬼卒，我们也可以开始反击了，欸……这一波怪物攻势那么猛，绯月会长被秒了没有？”

    大家一起看过去。

    绯月骑士团的人群堆里，在一群骑士的盾牌掩护下，绯月娇柔的身姿缓缓站起来，嘴角抽搐了一下，说：“夕掌门，我还没死，你是不是说得太大声了！”

    “啊哈~~~”

    我尴尬一笑：“能看到你没事真是太好了，大家清怪啊，清怪。”

    “哼！”

    ……

    紫电青霜剑真气爆发，将迎面俯冲而来的一只飞翼鬼卒给砍翻在地，徐佳澄、林澈一起输出，直接就给秒了，然后大家全神贯注的迎接空中接二连三攻来的飞翼鬼卒，一一化解，特别是林澈的定身诀，七秒钟一抽，每个定身诀都能把一只飞翼鬼卒定住，重重的摔在城墙上，然后沦为我们的经验和积分，控制得恰到好处。

    后面再来的飞翼鬼卒就远远没有第一波攻势时那么凌厉了，盾击、剑斩都能阻止它们的偷袭，在我的保护下，徐佳澄、苏希然、林澈基本上没有什么危险，而当我看向远方的时候，发现唐韵正对着空中扔炎爆，纤柔婀娜的娇躯充满了迷人气息，一道炎爆扔出去，就仿佛火焰女神之怒一样，砸得那只倒霉的飞翼鬼卒化为一团火球滚落城墙外去了。

    时间一点一滴过去，一小时之后，飞翼鬼卒不再刷新，取而代之的则是五头飞翼鬼卒首领，均是紫金阶boss，挑战来了。

    就在五个紫金阶boss到来的时候，我直接冲下了城墙，命令道：“你们，都下来，我们在城外引一个杀掉，城上人太多了，容易引发boss的狂暴。”

    “嗯！”

    大家一起跃下城墙，由我引怪，把一头飞翼鬼卒首领引到了鹿角边缘，然后按照老规矩来杀，而远方，绯月骑士团、池白神域、唐门分别引了一个boss，最后一只则被洛轻衣一剑劈成了两半，鲜血撒了一地，实在是够凶残。

    71级紫金阶boss，没那么恐怖，特别是最近大家的实力提升飞快的情况下，短短五分钟就解决掉了，爆出了一个紫金器布甲护腕，加了15%灵术攻击力，直接给了徐佳澄了，然后大家返回城墙边缘，由我的黄金火刃一个个传送上去，两分钟后，全部回到城墙上。

    再看版本活动界面的右上角，显示着让人忧伤的数据——

    玩家存活人数：270912

    比我想象中的十万要好许多，但依旧让人悲伤，仅仅这一波，就把大部分的中等、低端玩家给清理出去了。

    ……

    “咕咕~~~”

    外面，传来了一些异常的声音。

    我不禁皱了皱眉，说：“你们谁的肚子在叫？”

    林澈老脸一红：“我的，饿了……六小时没有进食了……”

    第六波怪物杀完，时间已经是傍晚六点了，确实已经到了吃饭的时间，不过……

    “忍忍吧。”

    我说：“还有四波怪物，很关键的四波，忍四个小时，等把这个版本任务打完了再说，机会难得啊，不能错过。”

    “嗯！”林澈重重点头：“一顿不吃也没关系，重要的是版本任务的奖励一定要拿，而且全巨鹿城都在盯着战榜排名呢，咱们天选组在战榜上的人越多，名气就越大，以后不管是做什么，都会有很多无形中的好处。”

    “没错，就是这样。”

    我笑了笑，说：“大家都忍忍，我们十点钟打完任务之后出去吃大餐好了。”

    “好！”

    苏希然、徐佳澄齐齐笑着同意。

    就在这时，熟悉的战鼓声再次激荡而起，又来了，第七波，而且肯定是十分残暴的一波怪物，水晶丛林里传来了震荡的马蹄声，很快的密密麻麻的黑暗骑兵出现，清一色的重骑兵，而且所有的骑兵都把脑袋别在裤腰上。

    “靠，什么鬼……”王劲海讶然。

    “无头骑士啊。”我笑道：“有点熟悉，名字叫恐怖骑士，应该是72级紫金怪物，大家一会玩命输出就行了，别的不用管。”

    “ok！”

    ……