第一百七十七章 王侯将相宁有种乎第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



城外，出现了一道长枪兵的封锁线，是城内npc军队组织的防线，一名战将提着长剑，目光森然，道：“组成防线，誓死守护缧河要塞！”

    “杀！”

    一群枪兵纷纷将长达四米的巨型长枪斜斜的对着前方，枪杆底部插在泥土之中，身躯僵直，浑身披着铠甲，腰间悬挂钢剑，只露出一双眼睛看着远方。

    马蹄声铮鸣，不计其数的恐怖骑士来了，速度快绝，转眼间就与长枪兵方阵撞击在一起。

    “蓬蓬蓬~~~”

    骸骨战马嘶吼，一个个恐怖骑士被长枪刺穿，仿佛肉串一样的插在长枪上挣扎，而更多的则是长驱直入，将长枪脆弱的把柄直接就给挺进崩断了，冰冷的黑色战剑纷纷劈向了长枪兵的脑袋，鲜血瞬间染红大地，而长枪兵们也没有坐以待毙，战阵被突破之后，纷纷拔出钢剑，与恐怖骑士搏杀。

    但终究是实力悬殊，失去长枪阵之后的他们只是一群寻常步兵，哪里承受得住恐怖骑士军团的冲击，甚至就连那战将也转眼就倒在了血泊之中。

    “呼……”

    瞭望台上，一位年轻的将领缓缓拔出利剑，恭敬的对身边的洛轻衣道：“郡主，末将林屹，请求率领巨象骑兵团出战邪灵！”

    “去吧。”洛轻衣点头。

    林屹立刻纵身一跃，踏着空中气旋落在了城外的一匹战马上，长剑扬起，对着身后成群的巨象骑兵大声喝道：“随我冲杀！”

    上万巨象骑兵开始冲锋，而林屹就是最核心的那个剑锋，作为巨鹿城最精锐的重骑兵之一，巨象骑兵团的战力比起龙骧骑兵团也不遑多让，顿时就在城外与恐怖骑士军团厮杀成了一团，这必然是一场鏖战，但数量显然不低，依旧还有海量的恐怖骑士从双翼过来，围住巨象骑兵团的同时，开始攻击巨鹿城。

    我皱了皱眉，说：“我去下面近战，你们注意火力和治疗增援。”

    苏希然、徐佳澄齐齐笑着点头：“去吧。”

    策动战马，直接从城墙上跃下，就在跃下的同时，整个北面城墙又有不少近战系玩家跳了下去，甚至隐隐的听到有人大声说道：“今夕何夕可以下去单刷，我们为什么不能，难道就白白的看着他抢走积分榜第一吗？没有任何人规定只有他行，我们不行，王侯将相、宁有种乎？！”

    于是，许多人跟我一样都跳到城池下方去了，要求近战。

    我不禁皱了皱眉，单手抓着缰绳，控制幽灵战马就在墙根下，不走远，恐怖骑士我交锋过，知道它的攻击力有多强，想单杀，那纯粹是想多了，连我的装备属性都没法单刷，更何况别人。

    所以，远方许多近战系玩家冲进了恐怖骑士的人群中，然后被踏成肉泥，甚至连一些上了巨鹿城志的近战系高手也被恐怖骑士给杀了，没办法，这就是实力的差距。

    轰隆隆的马蹄声中，潮水般的恐怖骑士压境。

    黄金火刃早就放好了火焰雨，徐佳澄、林澈、王劲海的aoe伤害相继爆发，而我也劈出了追月斩和连刺，就在一大堆恐怖骑士残血的时候，直接破障七连击，外加追月斩，顿时月色剑气与战争旋风交织，一大片恐怖骑士惨死的同时，我的积分也开始猛烈剧增了起来。

    紫金级怪物，积分足足是黄金级的两倍，必须珍惜这次机会了。

    ……

    “引颈就戮吧，卑微的人类！”

    恐怖骑士们发出愤怒吼叫，不停冲刺，并且许多恐怖骑士已经开始进攻垒砌墙根的岩石了，长剑在岩石上划出一道道炽烈火痕，石屑迸溅，顿时每三米之内就出现了一条城墙韧性值，而此时这些韧性值正在不断减少，一旦没了，那段城墙就要崩塌了，而失去城墙的抵御，就意味着我们的远程系玩家要直接面对怪物铁骑的冲锋，难逃覆灭的命运。

    “点死砍墙的怪物，快啊！”

    绯月咬着银牙，她是一个识大体的公会盟主，居然还关心城塞是否能守得住。

    远处，池白神域、唐门、王朝霸业的人也急了，飞快的解决燃眉之急，将火力集中在了墙根处，但这么一来外面的火力输出就不够了，导致更多的恐怖骑士接近城墙，形势岌岌可危了。

    足足五分钟后，被砍了五分钟的墙根掉了20%的韧性，也意味着连续打半小时就能击毁城墙，这也太恐怖了。

    就在这时，洛轻衣雪白小手一挥，道：“近卫骑兵，从小门出，斩杀那些妖孽骑士！”

    “是，郡主！”

    城池下，一些隐秘的小门纷纷打开，身穿赤红色铠甲的精锐近卫骑兵纷纷出击，将一些接近城墙的恐怖骑士纷纷砍翻，一时间形势再次逆转了回来。

    我看得有些懵了。

    npc……还是牛x啊！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。