第一百七十八章 HOW？第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



城墙下，刀剑乱舞，战况异常激烈，在近卫骑兵的驱逐下，大部分的恐怖骑士成片的被砍杀掉了，虽然外围依旧还有多不胜数的恐怖骑士潮水般涌至，但至少城墙的燃眉之急已经被解了。

    “铿铿铿~~~”

    凌厉的黑色钢剑在紫晶冰魄盾上劈出一道道火星，就在我又一轮输出收割了一大片恐怖骑士之后，一个灵性转移回到了城上。

    “怎么啦？”

    苏希然看了我一眼：“不要积分了么？”

    “不急，养一养装备耐久。”

    我看了看一身的紫金器铠甲，说：“别等到最后一波怪物攻城的时候一身装备都已经烂了，到那时后悔都来不及。”

    她浅笑道：“嗯，有道理。”

    林澈皱眉道：“近战系这一点确实很尴尬，大型战役或者是刷大型地图的时候太容易耐久不够用，捉襟见肘，不过据说等以后装备等级高了，是会自动慢慢恢复耐久的，虽然慢，但肯定比现在的装备更加耐打。”

    “估计要等到天器、鬼器之类的了。”我说。

    “嗯！”

    时间一点一滴流逝，近一个小时的时间，密密麻麻的恐怖骑士、巨鹿城骑兵的尸体角落躺在了城外，这一战折损太大了，巨象骑兵团至少阵亡了数千人马，就连洛轻衣的近卫骑兵也战死了不少，恐怖骑士的攻击力太狠，一般的npc根本招架不住。

    马蹄声轻轻践踏大地，远方，巨蛟骸骨形成的怪异浮桥上，一个个体型略大的恐怖骑士杀来，终于，第七波最后的boss出现了，恐怖骑士首领，72级紫金阶boss，一共四个，就在我打算冲下城墙去抢一个过来的时候，却发现绯月骑士团、池白神域等公会已经有不少玩家从城墙上跳下去接引boss了，仗着人多势众，根本没给我们留一个，他们将boss引到城墙上，即便是在狂暴规则下也依仗着众多远程火力快速杀死了boss。

    几个boss一倒，沈丘白、绯月等人身上的装备也变动了一下，肯定是出紫金器了，在战力榜上的数据也发生了一系列的变化。

    而此时，版本活动的积分榜也有很大变动——

    1、提拉米苏  等级68  积分：90190

    2、今夕何夕  等级67  积分：89820

    3、小糯米    等级65  积分：87420

    4、绯月      等级67  积分：86110

    5、漱月鸣筝  等级65  积分：81020

    6、火焰鼠    等级66  积分：78330

    7、澈未然    等级64  积分：73780

    8、唐门宋歌  等级65  积分：73220

    9、秋水寒    等级66  积分：68730

    10、一枪爆头 等级66  积分：64190

    ……

    徐佳澄的排名提升一名，绯月下降一名，与此同时，林澈、王劲海犹豫一直给徐佳澄“让人头”，所以积分榜上已经掉到了第九名和第十名了，总体而言，天选组在这次活动里表现得可圈可点，区区的一个工作室占据战榜前十中的四席，已经十分惊人了。

    这是好事，前三有地器可拿，前十有紫金器，不管怎么说都是稳赚不赔的好买卖！

    “第八波，要来了。”

    林澈远远的望着北方的天际。

    我紧握长剑，说：“按照规律，第八波就不是近战的，不是远程系，就是飞行系，大家小心，如果是飞行系怪物，还是按照刚才的战术吧，现阶段的玩家远程眩晕技能少，不可能跟飞行系怪群硬刚正面的，只能先靠npc军团的防御了。”

    “嗯！”

    不久之后，远方黑压压的一层云雾升起，带着尖锐的呼啸声而来，当飞近我们两百码的时候已经能看清了，那赫然是一个个拥有人类少女身段的种族，但背后突起生出一对双翼，面庞十分扭曲狰狞，一双眸子带着幽光的物种——鹰身女妖，老对手了。

    鹰身女妖是水晶森林里的猎手，最近一个星期内不知道有多少玩家在水晶森林里被鹰身女妖偷袭杀死过，就连我第一次进水晶森林的时候也差点吃了鹰身女妖偷袭的亏，此时，面对着铺天盖地而来的鹰身女妖，几乎所有玩家都色变了。

    “艹！鹰身女妖……完了，完了，大清要亡！”

    “系统真不要脸，刷了成千上万个鹰身女妖怎么打，这是