第一百七十八章 HOW？第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



故意不让玩家渡过难关啊！”

    “mmp，系统真无耻！”

    月恒的游戏，一大特色就是“虐玩家”，她的版本任务绝不是让玩家顺风顺水的拿到奖励，相反，如果玩家实力不济的话，可能版本任务会失败，最后竹篮打水一场空，什么好处都得不到，反而还会付出惨重的掉级、爆装备的代价。

    十年了，月恒公司收到的关于类似问题的投诉有几百亿条，但是视若无睹，根本没把玩家的反映当回事，反而这种高冷的态度让玩家们十分欣赏，纷纷留言“月恒/灵恸/天纵虐我千万遍，我待月恒如初恋”，然后公司的股票就一路飞涨了。

    此时，数万鹰身女妖降临，必然是一场血战了。

    “呼~~~~”

    我深吸了一口气，说：“鹰身女妖的力量更大，比飞翼鬼卒要强了一个档次，防御吧，我们没必要在第一波跟鹰身女妖硬拼的。”

    “嗯，防御。”

    徐佳澄早就攀在我的臂弯里了，一双美眸眨了眨，笑吟吟的看着我，苏希然则扶着雪白的额头，然后缩在城墙的角落里，当紫晶冰魄盾铿一声砸在石板上的时候，再次进入了一种完美防御的状态，一旁，林澈、王劲海也尽量挤了过来，张伟守住另一面，罗汉金身开启，一缕缕金色神圣经文覆盖着他的身躯，防御力暴涨。

    伴随着一声声尖啸，无数鹰身女妖从头顶上掠过，发出凄厉的吼声——

    “来吧，让我们一起来猎杀那些该死的人！”

    “无耻的人类，你们必将付出代价！”

    “男人，呵！”

    ……

    苏希然悄然一笑：“丁队，她们在呵你。”

    我有些尴尬：“城墙上的男性玩家那么多，未必就一定是呵我吧？”

    “可只有你一个人抱着两个妹子。”她美眸幽幽道。

    我诧然：“既然如此的话，希然，我就把你扔出去喂鹰身女妖了。”

    “哼，你敢！”她挥了挥粉拳。

    林澈则百无聊赖的说道：“鹰身女妖都欺负到头上了，你们还有闲心在这里打情骂俏，宸哥、希然姐，我就服你们两个。”

    刚说完，“铿铿铿”的巨响从盾牌外侧传来，甚至有鹰身女妖利爪不断划过盾牌表面的“沙沙”声，尖锐得让人浑身发毛，几头鹰身女妖拍打着翅膀，奋力攻击我们的防御，一边发出尖锐的吼叫：“卑劣的人类，你们都是一群缩头乌龟，我将碾碎你们的头颅！”

    “乖乖，好凶啊……”

    王劲海悻悻：“原本看着她们的身材不错，还想着抓一只养成一下呢。”

    “抓一只？”

    张伟一脸茫然：“鹰身女妖浑身都是毛，我看过了，她们的屁股跟鸟类的结构是一样的，抓一只养成了又能怎么样，how？”

    王劲海被问得惊愕住了。

    苏希然红唇轻启，一双美眸看着我，吃吃笑道：“不是还有人类一样的嘴巴么？”

    “咳咳……”

    林澈一脸惨白：“希然姐，你又开车了。”

    徐佳澄睁大美目，俏脸微红，她是台湾的妹子，资本主义二十多岁的妹子自然不会不懂这些东西，不过倒也还算是矜持，没有参与车队的运转。

    我则说：“好了，停车……”

    就在这时，从盾牌与墙壁间的罅隙看出去，赫然可见洛轻衣率领穆宇、林屹、凯兰、泰德几个高级npc已经出手了，大剑掠空长空，带出澎湃的火云，一整片的灼烧着空中的鹰身女妖，其中洛轻衣的实力最强，一剑挥出便迸发出数十道烈焰剑气，一击之下就有上百只鹰身女妖被杀，而城内的弓箭手、弩车等也纷纷发射，奋力压制鹰身女妖最疯狂的一波攻势。

    紫晶冰魄盾上不断传来拍击、横扫的声响，已经被影射女妖抓得惨不忍睹了，远方，传来玩家们的惨嚎声，绯月骑士团、池白神域、王朝霸业的不少近战系玩家都被鹰身女妖抓起扔到了城外，然后被密密麻麻的女妖给吞噬了。

    甚至，有的人连人带马被硬生生的薅了起来，鹰身女妖的力量大，凌驾于玩家之上，实在是太惨不忍睹了。

    转过身去，我遥遥望了一眼唐门的方向，却发现唐韵在几名骑士的保护下，依旧在“勇敢”的扔炎爆，但空中鹰身女妖俯冲下来，发出尖锐的吼声，唐韵顿时也被吓得尖叫，龙角晶莹，长发如丝掠过空气，虽然狼狈，但却也有一种别样的可爱。

    ……

    “准备反击了。”

    就在紫晶冰魄盾快要被挠烂掉的那一刻，我猛然翻转盾牌，“蓬”一声沉猛的一次盾击将一头鹰身女妖砸落在地，紫电青霜剑扬起，追月斩降临，将三只鹰身女妖硬生生的拍在了地面上，而林澈的定身诀、霜冻符分别控制了两个，徐佳澄直接龙陨术锁定输出，有条不紊。

    天选组带了头，很快的城池上的玩家纷纷反击，一个个骁勇无比，但战况十分惨烈，阵亡人数时刻都在剧增着。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。