第一百七十九章 吾等愿死战第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



大浪淘沙、百炼成钢，守城的玩家越来越少，鹰身女妖的一波猛烈攻势下，还能存活下来的玩家必然是个高手，当然，躲在npc的小房子里避难的菜鸟除外，此时城墙上还能反击的人，大部分都是有两把刷子的人，一缕缕箭矢、法术冲天而起，将鹰身女妖给打下来。

    远处，池白神域的阵地上，沈丘白一跃而起，将长剑刺入了一名鹰身女妖的后背，凭借着一身铠甲的重量硬生生的将鹰身女妖按在了地上，一群人群起而攻，北风之神的身影则只是在空气中一掠而过，就将一个半血的鹰身女妖变成了一具尸体，鹰身女妖的尸体尚未落地，他的身影却已经消失，刺杀能力已经达到令人发指的地步了。

    好在，此时玩家同仇敌忾，还没有针对彼此的意思。

    不过，这也只是第八波的怪物攻城而已，接下来还有两波重要的攻势，到底会发生什么也说不定，但我不得不防，苏希然、徐佳澄、林澈、王劲海都属于容易被刺杀的目标，以北风之神的战力和操作，刺杀他们并不难，我必须做好这个心理准备。

    ……

    一剑剑的将鹰身女妖拍死在城墙上，我几乎骑乘着幽灵战马来回驰骋，每当有鹰身女妖俯冲而下攻击苏希然、徐佳澄的时候，我们就打一个配合，她们猛然伏下的瞬间，我冲天而起，凭着连人带马的冲击力把鹰身女妖打下来，百试不爽。

    随着鹰身女妖的不断降临，天选组还能支撑，别的玩家就不那么容易了，一些小团队、小公会组织已经在鹰身女妖的一次次俯冲、纠缠下被团灭了，爆出一地的药水，城墙上的玩家数量从起初的人挤人，到现在已经差不多是三米长度一人的地步了，仅仅我们天选组，就要镇守近20米距离的城墙防线，压力十分之大。

    “强子！”

    远处，王茜忽然大喊一声，众人齐齐看去，却发现王朝霸业的盟主，堂堂的逼王强居然被两只鹰身女妖给连人带马从城墙上薅起来了，记得王茜眼泪都快掉下来了。

    张伟立刻大笑：“鹰身女妖加油，摔死逼王强！”

    我有些无语。

    苏希然道：“刘强是王朝霸业的核心人物，救一下吧，他一旦挂了，王朝霸业就变成一盘散沙了。”

    “来不及了。”我摇摇头。

    空中，三头鹰身女妖发出了尖锐的啸声，利爪刺穿了刘强的铠甲，仿佛要掏出内脏一般，三个大大的伤害数字飞起，任凭王茜怎么治疗都没用了，一道白光掠过，王朝霸业的盟主就这么屈辱的结束了这场版本任务之旅。

    上百只鹰身女妖在空中盘旋，不断秒杀城墙上王朝霸业的玩家，他们多半是撑不住了，最多五分钟，必定灭团。

    太惨烈了，不止是王朝霸业，就连绯月骑士团也战损极大，一开始他们至少有一千名玩家镇守城墙，但现在却连三百人都不到了，在绯月的命令下缩成一团防御反击，巨鹿城第一玩家公会尚且如此，别的公会就可想而知了。

    就在这时，一道铃声震撼激荡在巨鹿城的上空，是一次全服公告——

    “叮！”

    系统公告：很遗憾，的所驻守npc军团折损超过75%，系统判定已经被炼狱军团攻陷，所有渔阳城玩家都无法得到版本任务奖励！请其余次级主城的玩家继续努力，守护我夏族家园！

    ……

    “靠……”

    我皱了皱眉：“渔阳城的版本任务……就这么失败了？”

    “是的，失败了。”

    苏希然美眸如水，道：“近乎于残忍的现实，渔阳城的顶尖公会不多，在第八波守不住似乎也是意料中事。”

    林澈道：“我们压力也不小，能不能守得住还难说。”

    王劲海不断火枪对着空中猛射，擦了一把汗，道：“努力吧，我们现在和巨鹿城已经是一荣俱荣、一损俱损了。”

    “嗯！”

    骑乘着幽灵战马，我继续在城墙上突进攻击，将一个个鹰身女妖斩杀，版本积分不断的上涨着，始终和唐韵保持着一个上升的节奏，随时都可能超越她成为榜首，但却始终没能超过，没办法，灵术师的天然优势太大了。

    一小时后，鹰身女妖几乎损失殆尽，也就在这时，远方四个身影飞来，鹰身女妖首领来了，73级紫金阶boss，这次我们该拿一个了，绯月骑士团、池白神域、唐门等公会的损失太大，已经吃不了两个了，甚至大家都回避boss，不想因boss再损失更多人了。

    魔恨弓张开，拉成满月，“嗤”一道箭矢冲天而去，笔直的打在了一名鹰身女妖首领的脸颊上，