第一百七十九章 吾等愿死战第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



她立刻投来了仇恨的目光，低喝道：“小伙子，你想身首异处吗？！”

    一声尖啸，这紫金阶的鹰身女妖从天而降俯冲而来。

    远处，绯月大声道：“绯月骑士团一个、池白神域一个、唐门一个、天选组，大家分了boss，不要有太多伤亡了。”

    顿时，英雄殿、与世无争的人表示了淡淡的抗议，英雄殿盟主烟光残照提着长剑轻哼一声，但没说话，似乎有些不满，但又没有绝对的把握吃下一头鹰身女妖首领，毕竟那是73级的紫金阶boss，而英雄殿剩下的玩家只有几十个了，其中顶尖的骑士一个没有，甚至连一线的骑士都没有，根本就没有打赢紫金阶boss的把握。

    与世无争的一剑寒州目光冰冷，与池白神域毗邻，他们是盟友，但显然，沈丘白是要单吃boss的，连一口汤也不会分给一剑寒州。

    六分钟后，天选组负责的鹰身女妖首领惨叫一声倒地，爆出了两件紫金器皮甲，都给王劲海了，而与此同时，我也终于升级了，“刷”一道金光降临，68级！

    ……

    城池上，随着四个boss的陨落，不断有玩家升级的光芒飞起，第八波攻势，终于勉勉强强的渡过了，但城内损失惨重，玩家只剩下不到十万人镇守要塞了，而npc的折损也相当严重，城内的箭楼被鹰身女妖摧毁了七八座，一地弓箭手的尸体，甚至就连洛轻衣、穆宇等高级npc都受了伤。

    接下来的战斗，恐怕就更难了。

    “咚咚咚~~~”

    远方的战鼓再次传来，这次玩家感受到的不是强敌降临的兴奋了，而是觉得有些恐惧，再来一批实力逆天的怪物，缧河要塞估计就要失守了。

    水晶森林里传来了整齐的马蹄声，不久之后，一列列整齐的铁骑出现，是一群浑身覆盖着火红色铠甲的重装骑士，骑乘的是一头头壮硕的深渊战马，而名字也密密麻麻的晃荡着，这分明是一群来自于地狱深处的妖孽——深渊骑士，74级紫金怪物。

    而且，这一波攻势远远不止深渊骑士，还有一架架巨大的黑色楼车，散发着腐朽气息，由一群巨型食尸鬼推动着奔袭而来，一共有二十架楼车，震撼着大地。

    ……

    “乖乖……”

    林澈咧咧嘴：“我有种不详的预感。”

    “当然不详。”

    我皱了皱眉，说：“这些对楼车的体型实在太巨大了，楼梯厚重，根本不像是给普通怪物攀爬用的，看起来，倒像是要直接送深渊骑士到城墙上来。”

    苏希然檀口微张，漂亮脸蛋上写满了惊愕：“这还了得，这些深渊骑士高攻高血，一旦送到城楼上，我们岂不是就完了……”

    “是的。”

    我深吸一口气，说：“等一会看看这些对楼车有多少韧性的气血，有可能的话，我们就先秒掉对楼车，然后再杀深渊骑士，否则让深渊骑士源源不断的登上城池，我们人再多也没用。”

    “嗯！”

    不多久后，伴随着“吱呀吱呀”的声音，二十具对楼车清一色的摆在了漯河要塞的北方城墙外，相距大约五百码，更可怕是黑压压的一大片深渊骑士始终保持着缄默，他们佩戴着沉重的铠甲，手握重盾，提着火红色的长矛，保护在对楼车的附近，不像恐怖骑士一样乱冲，始终如一的保持着进军的队形。

    可怕，这是一种强大的约束力，深渊骑士才更像是一支强大的炼狱军队！

    城墙上，所有的玩家都摒住了呼吸，静静的看着远方，这即将到来的强大敌人。

    四下里，一片寂静，就连秋风掠过平原的声音都清晰可闻了。

    “铿~~~”

    一名深渊骑士忽地拔出了佩剑，遥遥的一指缧河要塞，发出仿佛来自于深渊中的怒吼：“进攻！杀死所有人类！”

    骑士狂冲，对楼车也飞快的接近中。

    ……

    大战降临了。

    瞭望台上，洛轻衣一袭戎装，右侧的雪腿上绑着一条浸着鲜血的布条，她将护膝都卸了，一条腿覆盖甲胄，另一条受伤的腿则在裙甲下很是光洁，手握利剑，一双美眸中迸射出恨意，道：“巨鹿城的将士们，这一战决定帝国北方门户的存亡，决定着我们夏族的国运，请与我……奋力一战吧！”

    密密麻麻的npc铁骑纷纷扬起利刃：“吾等愿随郡主，死战不退！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。