第一百八十章 苦战第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“杀！”

    洛轻衣目光坚定，就在一架对楼车接近城墙的瞬间，身形化为一道白光冲了出去，“嘭”一声巨响，娇躯裹挟剑意的她直接从对楼车的中间横穿而过，顿时碎屑迸溅，对楼车摇摇欲坠起来，而穿透对楼车的洛轻衣猛然砸落在地，火焰剑气迸发，将三名深渊骑士直接蒸发，长剑横扫，掀起一道充满了剑气的浪潮，顿时一群深渊骑士齐齐的抛飞了起来。

    “投矛！”

    后方，一名深渊骑士大喊，紧接着上百名深渊骑士齐齐扬起了战矛，对着洛轻衣就投射了出去，战矛飞行速度极快，如同闪电般。

    洛轻衣右手一张，小指轻轻扣住了剑柄尾部的圆环，下一刻长剑急旋而起，形成了一道火焰屏障，“叮叮当当”的将战矛尽数激荡开来，紧接着双足轻轻踏地，猛然一跃再次冲向了对楼车，长剑直指，爆发出惊人的剑气力量，轰然一声，一整座对楼车终于被完全摧毁了。

    但也就在这一刻，“嗖”一道破风声锐鸣而起，紧接着洛轻衣急退数步落在了城墙上，香肩之上钉入了一枚小小的袖箭，而且不是一般的袖箭，而是淬了剧毒的毒箭，一种亡灵的毒素，转眼间，一条手臂都变得血红起来。

    “郡主！”

    苏拉腾空落下，看着洛轻衣的伤口，禁不住脸色惨白，立刻转身看向了深渊骑士的人群，怒道：“卑鄙，居然派出了通灵法巫下毒！”

    洛轻衣秀眉轻蹙：“苏拉，你认识这是什么毒吗？”

    “一种死灵毒素。”

    苏拉轻声道：“郡主，我将为您疗伤，请你不要再动用真力了。”

    “嗯……”

    ……

    洛轻衣被暗算了，而一架架对楼车依旧冲向了城池边缘，当正对着天选组的一架对楼车靠近时，我已经能看清了，对楼车的韧性值一共有20w点，也就是说对楼车的气血是20w，必须打掉这20w才能摧毁对楼车。

    距离越来越近，40码了！

    “攻击！”我马上下令。

    徐佳澄的龙陨术、林澈的定身诀、道火灵符等一并扔了出去，但攻击输出还是太慢了，此时对楼车上方的楼板已经开始放下，一旦靠近城墙，不计其数的深渊骑士就能直接从对楼车冲上城墙了，到那时，我们这个小队怎么抵挡？

    “我去挡住它，你们持续输出！”

    剑背猛然一拍幽灵战马的屁股，连人带马从城墙上冲了下去，落地的一瞬间，“蓬”一声踏出了斗气护体，同时对着对楼车的底部就爆发出了一套破障七连击，精灵女官的身影不断闪烁消失，七连击狂猛爆发，并且夹杂着暴击伤害与战争旋风，一秒钟内疯狂输出了近5w之多，一人一骑就打掉了对楼车的25%的气血了。

    但这还不够，一群巨型食尸鬼狂冲而来，更多的深渊骑士则用力推着对楼车，而我就像是巨车前方的一块石头，有种螳臂当车的感觉，一时间巨轮碾压而来，幽灵战马都疼得嗷嗷直叫了，而我则一边攻击一边奋力顶住，战马的马蹄在地面上不断滑退，掀翻了泥土，十分惨烈。

    “清灵！”

    抬手，召唤仙剑清灵一波输出，加上城上徐佳澄、林澈、王劲海的输出，一时间对楼车的血条已经掉到30%左右了，但轮子疯狂碾压之下，似乎要从我的身上碾过去了，一群深渊骑士更是投来了恨意滔天的目光：“小家伙，你找死吗？”

    “刷刷刷——”

    七八道火红色的战矛突刺而来，带着破风声。

    我想也不想的直接开启冰魄特技，顿时一瞬间冰魄盾甲就破碎了，同时浑身一痛，掉了8000+气血，吓得苏希然脸都白了，急忙治疗。

    以人力抵挡对楼车的推进，确实有些幼稚，但却阻延了一定的时间。

    “蹬蹬蹬~~~”

    马蹄声中，几个深渊骑士直接从楼梯上冲上去，即将跳跃到城墙上了，我则奋力劈斩，终于将对楼车最后的血条打光，“蓬”一声巨响，这架庞然大物终于分崩离析了，但三名深渊骑士也冲上了城墙，开始攻击苏希然、徐佳澄等人。

    “等我！”

    召唤黄金火刃，灵性转移下直接回到城墙上，冲锋一个，挑衅一个，剩下的一个则交给张伟了，这一波注定是一场苦战，当我们解决掉三个深渊骑士之后，城墙下的深渊骑士却已经在疯狂攻击墙根了，长剑激荡得石屑乱飞，整个城墙都在抖动着。

    “疯了疯了……”林澈看得骇然。

    而远方，一整条城墙线上，对楼车上不断有深渊骑士在冲上城墙，展开杀戮，就连唐门的方向也有不少深渊骑士上墙了，追着唐韵、王雨等远程系玩家乱砍。

    “增援一下？”我问。

    苏希然点头：“嗯，增援！”

    我立刻一马当先的冲了过去，“嗤”一声骑战冲锋劈开气浪将一名追杀唐韵的深渊骑士撞晕，紧接着身躯依旧向前冲击，一个挑衅吸引住了追杀王雨的那名深渊骑士，身后，林澈、徐佳澄已经到了，开始对着两个深渊骑士疯狂输出。

    “丁牧宸！”

    唐韵看到我之后，一双美眸中满是流光溢彩，笑着说：“快点，帮我们打掉楼车，不然阵地就守不住了。”