第一百八十章 苦战第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗯，澄澄、小澈，帮忙输出。”

    “好！”

    天选组的几人来到城墙边，我负责清理掉冲上城墙的一群深渊骑士，徐佳澄、林澈、王劲海输出，对着城外的对楼车猛轰，不久之后一声崩塌巨响，又一架对楼车被摧毁了，而城墙上的深渊骑士也一个个的被拉住，然后杀掉。

    不过，城墙下的问题却没有解决，密密麻麻的深渊骑士都开始砍墙了，城墙注定支撑不了多久。

    “完了，感觉还是要失守。”苏希然皱眉道。

    “尽人事吧。”

    我再次冲下城墙，与深渊骑士们厮杀在一起，而苏希然在城墙上给我治疗，黄金火刃和徐佳澄保持着前方一整片区域都有火雨的持续灼烧，一时间，经验值和积分都暴涨了起来，深渊骑士皮糙肉厚，但经验值也高得惊人，如果不是失守、沦陷的阴霾笼罩头顶，这简直是一场令人享受的练级。

    ……

    愉快的练级只持续了不到二十分钟，“轰”的一声，距离我们大约百米外的一处城墙倒塌了下去，数百名玩家一起被掩埋，而就在倒塌之后，就仿佛渔网上破了洞一样，无数深渊骑士鱼贯而入，开始进攻城内了。

    “守住岗位！”

    城内，苏拉一声命令，手握法杖向前一指，道：“青铜骑兵团，堵住缺口，将那些从深渊中走出来的恶灵全部斩杀掉！”

    马蹄声隆隆，刚刚组建不久的新青铜骑兵团出征了。

    我则继续守在自己的阵地上，与大家一起疯狂输出，在杀怪的同时保护着城墙的耐久，时间一点一滴过去，一声声轰鸣在耳边响起，整个要塞的北墙至少已经被破口十处以上了，城内，玩家和npc们一起抵挡，与深渊骑士厮杀成一团。

    界面右上角，玩家存活人数在不断的剧烈跳动着，每一秒几乎都有人战死，短短二十分钟直接从八万存活数锐减到了四万，战死者众多，太恐怖了。

    而在积分榜上，我第一次开始领先于唐韵，终于成了版本积分的第一人了——

    1、今夕何夕  等级68  积分：112840

    2、提拉米苏  等级69  积分：109120

    3、小糯米    等级66  积分：107220

    4、绯月      等级68  积分：106190

    5、漱月鸣筝  等级66  积分：101020

    6、火焰鼠    等级67  积分：98350

    7、澈未然    等级65  积分：96760

    8、唐门宋歌  等级66  积分：93270

    9、秋水寒    等级67  积分：88780

    10、一枪爆头 等级67  积分：84190

    ……

    同时，绯月骑士团折损严重，特别是近战系玩家，为了抵挡深渊骑士都恶冲击几乎挂光了，以至于绯月的输出环境变得十分恶劣，甚至需要自己去承受深渊骑士的伤害，以至于就算是有龙陨术也不济事了，开始一点点的落后于徐佳澄了。

    英雄殿的阵地依旧还算是牢固，这个公会差不多是除了天选组之外这场版本活动的最大黑马了，漱月鸣筝、澈未然位列前十，这已经证明了实力。

    以血的代价清理掉一群海量的深渊骑士之后，大家都显得有些疲惫，一方面是长时间在线，大部分人都没有吃晚饭，另一方面则是这场守城战确实打得太艰难了，特别是破城之后，要跟深渊骑士巷战，直接承受冲击力，很难受。

    就在这时，连续两个铃声在空中激荡而起——

    “叮！”

    系统公告：很遗憾，的所驻守npc军团折损超过75%，系统判定已经被炼狱军团攻陷，所有苍梧城玩家都无法得到版本任务奖励！请其余次级主城的玩家继续努力，守护我夏族家园！

    “叮！”

    系统公告：很遗憾，的所驻守npc军团折损超过75%，系统判定已经被炼狱军团攻陷，所有岭南城玩家都无法得到版本任务奖励！请其余次级主城的玩家继续努力，守护我夏族家园！

    ……

    “靠，又有两个主城的版本任务失败了？”林澈讶然。

    顿时，我们大家都觉得任重道远。

    就在这时，远方马蹄声传来，三名巨大的黑影冲向了城池。

    恶灵骑士，74级紫金阶boss，来了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。