第一百八十一章 深渊，必将吞噬一切！第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“我下去引一个过来。”

    看着恶灵骑士，我沉声道。

    徐佳澄道：“老大，小心啊，那可是紫金BOSS。”

    “嗯。”

    纵身跃下城墙，笔直的冲向了远方，就在距离足够的时候拈弓搭箭，抬手一箭就打在了一名恶灵骑士的脑门上，他立刻发出一声咆哮，手握血色长斧，怒吼道：“蝼蚁，就凭你也敢挡老子的去路吗？去死吧！”

    恶灵骑士的移动速度快，几乎瞬间就要冲到眼前了，我急忙转身开疾驰提速，同时黄金火刃已经在城墙下的半空中等待，一片片火焰雨洒落，而我则直接开了斗气护体，转身破障七连击劈斩在了恶灵骑士的身上，头顶上方，徐佳澄、林澈、王劲海的远程输出也飞快的跟上。

    “铿~~~”

    “6012！”

    长斧劈在盾牌上，格外沉重，我的痛觉系统只调整宰了5%，但却依旧觉得十分剧痛，脸上都渗出细汗了，死战不退，依旧与恶灵骑士纠缠，而身后城墙上的苏希然则一心一意的将一个个治疗术扔在我的头顶。

    远方，绯月骑士团吸引了一个恶灵骑士，但他们的骑士已经不多了，所以杀得十分艰难，只能依靠远程火力的集火优势来杀，转瞬间一缕缕白光飞起，一些实力不济的剑士、游侠纷纷被BOSS秒杀，完全是以人命来交换。

    另一个方向，一群NPC骑兵围着一名恶灵骑士乱砍，苏拉则握着法杖，不断抽丝般的拉扯出一道道雷光砸落在BOSS身上，杀死恶灵骑士也只是时间的问题。

    ……

    八分钟后，伴随着一声惨嚎，恶灵骑士直接跪在我前方，爆出一大堆东西和金币，周围到处一片战场的荒芜，我也没敢怠慢，抬手就把所有战利品都收入包裹，然后一个灵性转移回到了城墙上，这才将BOSS的战利品一件件的展现给大家。

    一袭幽绿色斗篷，泛着幽幽光辉——

    【萤火虫斗篷】（紫金器）

    种类：布甲

    防御：150

    灵术抗性：+16%

    灵力：+52

    敏捷：+50

    附加：提升使用者12%的灵术攻击力

    特性：效果命中+8%

    需要等级：68

    ……

    “加效果命中的。”我抖了抖这件斗篷，笑道：“紫金器，还不错，小澈你再升一两级就能穿了，先放在包裹里吧。”

    “谢谢宸哥！”林澈欣然收下。

    紧接着，是一件黄金器长斧，没什么用，依旧扔进我的包裹，等以后卖了钱交给工作室资金库了，此外还有一双黄金器皮甲靴子，由于等级很高，属性也还不错的关系，给了王劲海了，最后一件装备，则是一副泛着森严气息的护腕，晶莹玉制锁链扣着保护手背的软甲，十分精致——

    【深渊骑士腕甲】（紫金器）

    种类：铠甲

    防御：240

    灵术抗性：+22%

    力量：+58

    体力：+55

    附加：提升使用者15%的防御力

    附加：提升使用者17%的攻击力

    需要等级：68

    ……

    一副上好的双加百分比属性的腕甲，深得我心，这是攻守兼备的骑士招牌装备，于是对着张伟咧嘴一笑：“这个深渊骑士腕甲，给我吧，我比较需要。”

    “行。”

    张伟也不含糊：“那你请我吃顿饭就可以了。”

    “OK，一顿饭，小意思。”

    马上装备上深渊骑士腕甲，顿时属性和战斗力暴涨了一大截——

    【今夕何夕】（大地骑士）

    等级：68

    攻击：1024-1632（+191%）

    暴击：24%

    防御：1765（+45%）

    气血：15694

    真气：100/100

    幸运值：42

    超凡成就：26

    声望值：5265

    战斗力：6589

    ……

    此时，真实攻击力已经达到了1632*291%=4749的恐怖地步了，再努力一把就能突破5000大关，到时候就算是砍装备了盾牌的骑士系玩家，也多半就跟砍瓜切菜一样了，3000点以下的防御根本就不放在眼里，随便乱切的。

    而且，战斗力也突飞猛进了一大截，继续领跑巨鹿城的战力榜，甚至我的战力就算是放眼全服恐怕也是前列，或许，能够进入全服前五，甚至是前三之列。