第一百八十一章 深渊，必将吞噬一切！第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



就在这时，远方再次响起了沉闷的鼓声。

    顿时，城墙上的NPC伤兵们一个个都露出了微微绝望的神色，就连洛轻衣也扶着受伤的手臂挣扎着站起身来，一双美眸看着远处，幽幽道：“就连深渊骑士都已经派来攻城了，不知道他们……还有什么底牌没有拿出。”

    苏拉道：“郡主你先休息，一切，会由我们这些部将来应对。”

    “泰迪团长来了没有？”洛轻衣问。

    “没有。”

    苏拉苦笑摇头，说：“他多半还在王城的酒馆里抱着舞女买醉呢。”

    “哼！”洛轻衣冷冷一笑，眸中的失望毫不掩饰，道：“我当初真是看错他了，本来还以为他有那么一点志气，会在夏族存亡之际拿出勇气来，结果，不过是一个沉迷于酒色的亡命徒罢了。”

    说着，洛轻衣看向苏拉，道：“此战之后，无论胜负与否，你都是青铜骑兵团的团长了。”

    “是。”

    远方，战鼓更加的猛烈起来，空中惨淡流云密布，水晶森林里传来“沙沙”的声音，但却始终没有看到怪物的身影，直到鼓声渐渐停息，也依旧没有看到一个怪物的身影，但却更让人觉得毛骨悚然，这是怎么回事？

    ……

    “咦，怪物呢？”徐佳澄眨了眨大眼，问道。

    “不知道呀……”林澈一头雾水。

    苏希然眯着一双美眸，看着远方的大地，说：“有蹊跷……”

    我皱了皱眉：“你们都留在城上不要下去，千万别下去，我总感觉……怪物实际上已经来了，只是我们看不到罢了。”

    “难道……”王劲海眉头一跳，说：“是刺客系的怪物？”

    “不排除这种可能。”

    就在这时，城外军团方阵边缘，一名残血的白银骑兵正在给伤臂裹缠纱布，但却猛然间双眸睁大，说不出话来，只见一柄血红色匕首已经刺入了他的喉咙，就在他的正前方，一个仿佛轻烟般的身影涣然从虚空中踏出，穿着一身皮甲，身后一袭深红色斗篷，皮盔上飘动着红红的缨子，手握匕首，一双眸子里透着阴狠，横的一拉，顿时将这个白银骑士从战马上刺落下去，喉咙里咕咕的喷血，抽搐了一下就死去了。

    “混账！”

    一群白银骑兵纷纷拔出利剑，而虚空中传来“噗噗噗”的声音，一个个身影从暗夜中突刺而出，匕首横扫骑兵与战马，带出一道道骇人的伤害数字，第十波最后的怪物终于出现了，果然是一种能够潜行的刺客系怪物，远远看去，只能看到介绍，却看不到属性——

    【深渊刺客】（地级怪物）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：深渊刺客，是深渊中的游魂，他们擅长掌握战机，做到一击必杀，幽红的匕首是他们唯一的朋友，喷张的鲜血是他们唯一的挚爱，当这些深渊刺客离开了曾经生活的深渊而来到人界，就注定了一场腥风血雨的到来

    ……

    “靠，果然是刺客……”林澈皱了皱眉，说：“而且是地级的刺客，恐怖啊……宸哥，怎么办，这种75级地级刺客应该是能直接秒掉我的，就算是澄澄，被两个深渊刺客围攻也会一瞬间就被秒杀，我们怎么办，现在？”

    苏希然幽幽道：“必须死守一波了，我们如果走下城墙，一定会被秒。”

    徐佳澄轻轻点头。

    王劲海深吸一口气：“决战的时候终于到了。”

    我皱了皱眉：“这样吧，澄澄和我的黄金火刃在周围的地面、城墙上铺满火雨，只要踏入火雨区域，这些深渊刺客肯定会被烧出来，不至于打我们一个措不及防，一会一旦开战，澄澄留着你的灵藤缠绕，我让你用你再用，这次我们不能出一点点差错了。”

    “嗯！”

    徐佳澄开始释放烈焰火雨，而我也控制黄金火刃掌控周围的几十码区域，此时城墙上已经没有几个人了，大家唯有这样才能守住方寸之地，并且大家都把攻击模式转换成了阵营模式，这样火雨不会对任何玩家造成伤害，只烧深渊刺客。

    “来了！”

    林澈伸长脖子看了看城下，只见十几名深渊刺客纷纷在火雨中现身，被瞬间烧掉4000+气血的时候，血条却只掉了2%，这说明深渊刺客的气血总量应该在20W左右，已经远远的超越了紫金级了，不愧为地级怪物。

    “全力输出。”

    我立于城池上，凌空斩落一剑追月斩，紧接着擎起魔恨弓一箭箭的输出，同时切换仙剑清灵横扫城墙下，配合大家的输出，很快就有深渊刺客倒地了，经验值和积分开始坐火箭一般的狂暴增长起来，最后一波，才是真正的拉开距离的时候！

    城下，一片肉搏血战的场景，洛轻衣麾下的五大骑兵团尽数出击，在城内外与深渊刺客军团战场了殊死搏杀，一个个BOSS级的NPC纷纷出战，但经过了九波怪物的洗礼，许多NPC都只是残血和半血，在深渊刺客无孔不入的刺杀下，不断开始倒下，甚至就连一些BOSS级的骑兵营团统制也开始阵亡了。

    ……

    “不妙，他们从后面摸上来了。”

    林澈忽地警觉的看向后方，只见黄金火刃铺设的火焰雨中，一个个身影沐雨而来，均是绕过崩坏的城墙，从城内杀过来的深渊刺客，多达数十个，一个个杀气腾腾，在火焰雨中飞奔，口中暴喝着属于他们的口号：“深渊，必将吞噬一切！”