第一百八十二章 三十六般武艺第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“糟了！”

    我猛然转身，冷静指挥道：“大家都别管城下的深渊刺客了，集中精力先把城墙的深渊刺客全部干掉再说，澄澄，继续铺火雨，让深渊刺客无所遁形，伟哥跟我一起上，先把深渊刺客的仇恨值全部吸引过来再说，希然注意治疗。”

    “好！”

    “嗤”一声破风而去，笔直的撞晕了最前方的一名深渊刺客，紧接着我扬起长剑对着城内上来的石阶方向就是一剑追月斩，外加一次连刺，顿时十几个深渊刺客齐齐的被吸引住了仇恨，化为一道血芒而来，他们的攻击技能十分残暴，匕首切入铠甲的瞬间就有种刺痛感，直接掉了3000+气血，哪里像是非boss级别的怪物！

    猛然踏出斗气护体，我第一时间开启防御技能，飞速标记了最前方的三个怪物，语速极快的指挥道：“小澈左边，澄澄右边，我中间，禁锢！集火输出中间的这个。”

    一时间，定身诀、灵藤之缚、灵藤缠绕三个技能一起飞起，但定身诀被miss了，怪物等级超过林澈高达8级，miss也正常。

    我飞快丢了一个挑衅，牢牢拉住仇恨，紧接着破障五连击爆发，配合徐佳澄的龙陨术和王劲海的点杀，飞快的解决掉了第一个地级深渊刺客，然后攻击第二个，但深渊刺客的移速太快了，转眼间就有十几个把我和张伟团团围住，已然岌岌可危了。

    “稳住！”

    我手握一个7级血瓶，道：“希然加不住血我们就自己用血瓶，五秒钟喝一个别吝啬。”

    张伟一边挥舞铁棍乱砸，一边笑道：“ok，明白了！”

    一个接着一个的标记，一个接着一个的点杀，有几次我的血条都掉到了可怕的20%左右，但硬生生的依靠斗气护体和冰魄特技熬了下来，这群深渊刺客太狂暴了，刺杀能力高得让人发指，以我2559点的真实防御力都被打得很痛，张伟更是随便一匕首就被戳了超过5000伤害，多亏他皮厚肉糙，不然恐怕早就被秒了。

    近三分钟时间，当深渊刺客被我们从近二十个杀到只剩下五六个的时候，局势渐渐的稳定下来了，苏希然一道道治疗术、治疗波把我和张伟的气血都维持在了80%以上，这才放下心来，但当我们看向城墙上其余玩家的时候，瞬间就惊呆了。

    绯月骑士团的阵地已经开始分崩离析，绯月在一群刺客、剑士的保护下且战且退，十分狼狈，他们原本有一千多人，现在只剩下不到二十人了，十分惨烈。

    而远方的不服就干公会就更惨了，数百人参战，现在只剩下硕果仅存的火焰鼠，他一边飞奔，一边释放技能，双眸迸发恨意：“cnmd深渊刺客，老子操作不死你们！给我死，全部都死！”

    话音未落，一名深渊刺客从他身后出现，一匕首刺入了他的后背，造成背刺效果，顿时灵语盾破灭，火焰鼠也缓缓跪倒在地，散为一缕白光回城复活去了。

    火焰鼠排名积分榜第六，他挂了之后，第六名后面的人机会就来了。

    ……

    与世无争的人也很惨烈，随着长河饮马、池影等人战死，最终只剩下孤零零的一个盟主一剑寒州了，他提剑游弋在池白神域阵营的右翼寻求庇护，堂堂的国服王者级玩家居然混到了这个地步，实在是够惨淡的，而池白神域的情况也很差，只剩下不到一百人了，并且减员迅速。

    再看王朝霸业的方位，已经没人了。

    “轰~~~”

    一团炎爆将一名深渊刺客轰翻之后，唐韵已经退到了城墙边缘，唐门的玩家本来就比绯月骑士团、池白神域少，如今所剩无几，只有王雨、唐韵两个人相依为命了，甚至王雨必须以云游仙医的血肉之躯来抵挡，至于唐颂、刘缺等人，都已经被深渊刺客给淹没了，眼看就要灭团。

    “唐韵！”

    我远远的喊了一声：“到我们这里来！”

    “哦，呜……”

    她被两名深渊刺客追杀着，灵语盾韧性不断减少，一边后退一边释放冰霜极地来减速，绝美的脸蛋上满是担忧：“丁牧宸，先救小雨！”

    “嗯。”

    我双线操作，一边劈刺着深渊刺客，一边操作黄金火刃，一个灵性转移就把小慕丝从三名深渊刺客的利刃下挪移了出来，哪怕是再慢半秒，恐怕王雨也就挂了，当挪移成功之后，王雨想的却不是靠近天选组寻求庇护，而是转身就给了唐韵一道治疗波。

    果然姐妹情深！

    就在这时，队伍频道里，王劲海意味深长的一笑，说：“老大，其实恕我直言，如果我们不救提拉米苏，那你的第一名就稳了，澄澄的第二名也稳了，甚至小澈和我都有可能冲击第三名。”

    “还是救吧。”

    我沉声道：“唐门是我们的盟友，唐韵也救过我，现在不救就太没有江湖道义了，等她们过来我就把