第一百八十二章 三十六般武艺第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



她们拉进组，多一个输出和一个治疗，大家一起通力合作完成版本任务，不然的话，深渊刺客把所有npc杀光了，任务失败，我们反而什么都捞不着了。”

    苏希然轻笑道：“嗯，眼界与格局要高，丁队说得没错，这种时候就不要打小算盘啦。”

    王劲海悻悻道：“这样的话……是不是显得我的提议太小家子气。”

    “不。”

    林澈摇头：“你的提议也算是一种谋略，只是方式不太对而已，我支持宸哥的说话，我们现在已经处于绝境，只有通力合作才有可能不步渔阳城、苍梧城、岭南城的后尘，一切以能完成版本任务为首要目标吧，不然就真的白辛苦一场了。”

    “嗯！”

    当唐韵、王雨跑近的时候，我马上打开小队列表把她们一起拉进来，然后说道：“唐门已经撑不住啦？”

    “嗯，快要被团灭了。”

    唐韵一双美目带着淡淡的疲惫，笑道：“这次版本任务太变态了，难度高到这种地步，难怪那三座主城的要塞会沦陷。”

    “正常，月恒的几款游戏都这样，没有挑战就不够刺激了，继续吧，听我指挥，一起输出，这次我们有两个治疗了，应该轻松一点，希然负责我的气血，王雨负责张伟的气血，如果有人血条掉到50%以下就一起治疗。”

    “哦哦，张伟是谁啊？”王雨眨了眨眼睛问道。

    张伟摸摸光头：“是在下。”

    “哦，是少林功夫呀……”王雨吐了吐舌头，笑道：“你的血条，交给我了。”

    ……

    “封锁住楼梯。”

    手握紫电青霜剑，我一马当先的堵在楼梯口，下方密密麻麻的深渊刺客涌至，再加上张伟、黄金火刃和唐韵的岩兽，硬生生的堵住了入口，然后aoe技能挥洒，进入范围攻击的状态，输出爆表，杀怪效率完全不同了。

    而且，城墙上已经没有几个人了，我们一行人在这里堵着，那些深渊刺客倒也没有绕行到我们背后，只是在台阶上不断的拥挤，沦为砍杀的目标。

    城下，一片混战，玩家和npc一起搏杀深渊刺客，几乎每一秒都有人战死，而短短的半小时后，玩家数量就已经从之前的八九万直掉跌落到了只有一万人不到了，并且还在剧烈减少着。

    谁也没有想到这个版本任务会那么艰难，之前上百万人镇守城塞的盛况犹在眼前，现在却变成了一片人间炼狱了。

    时间一点一滴的流失，我们这个方位吸引了大量的深渊刺客，同时也杀死了无数深渊刺客，积分和经验值暴涨，而我和唐韵的积分排名始终不相上下，彼此超越，踏上第一宝座，没有一个定数，至于徐佳澄，她已经坐稳了第三名了，因为，绯月骑士团已经快要灭团了，绯月的身影也消失无踪，不知道是挂了，还是躲到什么地方去了。

    再过几分钟，池白神域的人也灭团了，被一群深渊刺客淹没。

    地级怪物，确实太凶残了。

    ……

    我的心一直提在嗓子眼，生怕npc阵亡太多，导致任务失败，而城内的五大骑兵团的兵力确实越来越少了，就连洛轻衣也带伤重新参战，一柄细剑卷起了冲天气浪，杀戮无数。

    城外，依旧还有潮水般的深渊刺客涌至，仿佛无穷无尽一般。

    就在众人的绝望之时，南城方向传来了一声巨响，火炮的轰鸣声在一群深渊刺客中爆发开来，紧接着旌旗摇动，一名手握战斧的战将一往无前的向前冲杀，胯下战马雄骏无比，脸色微红，大胡子上还沾着酒渍，一手提着战斧向前突进，一手握着酒葫芦，身后则是一群悍勇无比的佣兵，其中一人举着熟悉的旗帜，不断向前突进。

    “郡主大人！”

    那冲在前方的大汉一斧头剁飞一名深渊刺客的脑袋的同时，冲天大吼：“青铜骑兵团团长，泰迪奉命前来驰援！”

    居然是那个不靠谱的团长？

    我禁不住眼眶一热，感动啊！

    洛轻衣行走于城内，身周剑意缭绕，将近身的深渊刺客一一绞杀，仿佛已经生人勿近了一般，一双美眸看着远方，道：“泰迪，你为何三番五次的违反军令，直到此时才领兵前来？”

    泰迪抬手一道烈焰随着斧芒爆发在深渊刺客人群中，然后仰头喝了一口烈酒，哈哈大笑道：“谁让那从西境而来的野人婊-子在床上如此够味啊，竟恁地厉害，三十六般武艺样样精通！”

    洛轻衣一头黑线，俏脸上更加杀气腾腾了。

    ps：晚上的这一章天行就正式上架啦！喜欢这本书就订阅一下，不花多少钱的，谢谢各位靓仔靓妹了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。