第一百八十三章 深渊领主阿玛尼第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



泰迪大约带了一两千人，倒也充实了一点npc生存力量，让巨鹿城的版本任务不至于早早的就在深渊刺客的血洗下失败，不过，就在泰迪的兵力与苏拉的精锐兵力会合的那一刻，一阵铃声再次在空中回荡起来，又一个主城的要塞沦陷了——

    “叮~！”

    系统公告：很遗憾，的所驻守npc军团折损超过75%，系统判定已经被炼狱军团攻陷，所有北原城玩家都无法得到版本任务奖励！请其余次级主城的玩家继续努力，守护我夏族家园！

    ……

    北原城也失败了，拥有名人堂玩家紫衣侯镇守的北原城要塞，居然也沦陷了！

    大家的神色更加凝重，然后更加努力的输出，杀怪。

    我的一身铠甲已经耐力报警了，有些部位的装备已然不到25%的耐久，再继续高强度的打下去恐怕就要碎掉了，而我身上的装备大部分都是极品紫金器，随便碎掉任何一个都是上万rmb的损失，必须要看着点了。

    城内外，地上铺满了深渊刺客的尸体，也出现了一堆堆爆出的装备，有白银器，也有黄金器甚至是紫金器，不过地级的怪物爆出地器的爆率应该是相当低的，或许是万分之一，甚至是十万分之一、百万分之一，总之迄今为止，还没有谁爆出地器。

    “沙沙~~~”

    火雨中，两翼出现了一个个深渊刺客。

    “糟了。”

    林澈大声道：“智能真高，这些深渊刺客都会绕后了……宸哥，怎么办？”

    “杀下去，城墙守不住了，一旦被包围，我们就死定了。”我提着剑，开始策马往石阶下冲，一边说道：“都跟紧我，让我一个人承受仇恨值。”

    “嗯！”

    大家簇拥着我和张伟往前冲，今天的张伟表现得十分勇猛，一根铁棍横扫无敌，动不动就是火云掌、降龙击拍碎深渊刺客的脑袋，而且承受伤害仅次于我，已经体现出团队价值了，说实在的，今天如果没有张伟在，未必能熬到现在。

    就在我们冲进城内，寻求npc庇护的时候，忽地身后方墙角传来了一个熟悉的声音：“夕掌门，江湖救急，救急一下啊~~~”

    转身一看，大家都笑了，原来是绯月，堂堂的绯月骑士团美女盟主如今被困在了一段断墙上，应该是直接空间跳跃上去的，结果被一群深渊刺客团团围住，断墙即将崩碎，一旦碎裂，她差不多就完了。

    我深吸一口气，说：“绯月会长，你忘我的方向空间跳跃，我再挪移你一下，差不多就能冲出重围了，放心，我们有两个云游仙医给你治疗，死不了。”

    “好！”

    绯月似乎对我的操作与判断十分信任，抬起法杖就闪烁了出去，而就在她落入怪物群的一瞬间，我掌控着黄金火刃判定落点施法，几乎在绯月尚未落地就把她给挪移了出来，直接就落在我们的面前了，直接组进队伍里，现在队伍里有三个龙陨法了，输出有点无敌。

    ……

    “呼……”

    绯月握着法杖，道：“没有想到最后是天选组救了我一条小命，咦……提拉米苏妹妹，你怎么也在队伍里？”

    唐韵浅笑：“因为天选组也救了我一条小命啊……”

    绯月不禁莞尔：“真是惭愧，我们绯月骑士团号称巨鹿城规模最大的公会，最后在版本任务里却远没有天选组一个工作室表现得那么亮眼。”

    唐韵一双美眸看着我，说：“那是因为……天选组有个掌门叫今夕何夕呀~~~”

    “哦？”

    绯月一愣，却不明白唐韵说的是什么意思，毕竟绯月不知道我就是丁牧宸，而唐韵却知道一切，在这种版本活动和大规模pk里，指挥的作用尤为重要，而在国服有一个五大战术核心的传说，这五个战术核心玩家依次为：李承风、烛影乱、林途、紫衣侯，最后一个就是我。

    如今版本任务还没有失败的四个主城里，李承风在云中城，烛影乱在琅琊城，林途在陇西城，而我在巨鹿城，唯一一个没守住城塞的就是紫衣侯所在的北原城，算是一个例外，毕竟在“水果刀女神”林逸欣让位给紫衣侯之后，雪银杉的影响力和实力已经大大的下降了。

    “现在怎么办呀？”绯月问。

    “打怪啊！”

    我指了指前方，说：“我们跟在npc兵团后面输出，尽量的多拿一点积分和经验值，你觉得呢？”

    “可以，就这么办吧！”

    于是，一个小队九个人，就这么跟在npc兵团后面冲杀、推进，跟深渊刺客周旋，将一个个深渊刺客直接点杀掉，而我冲在最前方，依靠破障连击来收割人头，收割得十分开心，积分值暴涨，让唐韵和绯月都十分无语。

    “看来，这次巨鹿城的版本任务榜首属于夕掌门了。”

    绯月抬手一道炎爆，漂亮脸蛋上写满了无奈：“你的这套连击抢积分简直比法师还狠啊……”

    唐韵扑哧一笑：“第一就第一吧，别在乎那么多嘛！”

    “嗯，能活着就好……”