第一百八十三章 深渊领主阿玛尼第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



……

    时间一点一滴的流逝，晚上十一点多时，缧河要塞已经一片千疮百孔，城内外到处都是血流成河，尸体遍地，将城内的深渊刺客全部肃清，代价则是无数npc和玩家的战死，当最后一名深渊刺客被我一剑穿心之后，城内的刺客已经杀干净了。

    “呀~~~哈！”

    泰迪发出了一声怒吼，似乎是在发泄，提着血淋淋的战斧，对着远方立于瞭望台上的洛轻衣说道：“郡主，我们守住了城关！”

    洛轻衣目光幽幽，望着远方：“未必。”

    说着，她声音干净利落的下令：“所有兵团，立刻重整防线，守御缧河要塞！”

    “是，郡主！”

    ……

    城外，远方传来了一声声咆哮，仿佛来自于炼狱深处的不甘怒吼一般，也让我们城内幸存的几千玩家都翘首北望，最后一波怪物是清理了，但是boss还没来，而且这一波boss或许相当的凶残，根本就不是玩家能匹敌的。

    风声呼啸，水晶森林里传来了一声声的低沉怒吼，两团火焰炽烈燃烧了起来，发出冲天的光芒，犹如两团火柱一样缭绕变化着，最终形成了两道骇人的巨大身躯，赫然是两名深渊恶魔，而就在两个深渊恶魔的后方，一个骑乘着黑色幽灵骨马的战将身披灰色破残的斗篷走了出来，他身形笔挺，身后背负着一柄大剑，剑刃在鞘中，却散发着一缕缕夺人的烈芒。

    来了，第十波boss！

    一共有三个，此时已经过桥，其中两个深渊恶魔都是75级紫金阶boss，这个还不算是棘手的，最棘手的应该是那骑乘着幽灵骨马的战将，他浑身都覆盖在灰色斑驳的古老甲胄之中，只露出一双血红色的眸子，手里握着一柄幽光闪烁的长矛，背后负着长剑，有花白的发丝从头盔缝隙间飘起，直到兵临城下之后，才看清楚他的样子——

    （地级boss）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：

    介绍：阿拉玛，深渊中的一位领主，他曾率领部将征伐于深渊世界，将无数土著强者斩杀，如今受到了炼狱君王们的召唤，来到了真实世界中，他立誓将凭着手中的长矛与宝剑，血洗这个世界，将一切与炼狱为敌的人化为亡魂

    ……

    第一个地级boss！

    所有人都浑身一颤，这个boss意义非凡，不但是服务器的第一个地级boss，而且一旦玩家能杀死他，那可就是传说中的地级boss首杀啊，奖励肯定比紫金阶boss首杀要更加丰厚，不得了了啊！

    “有可能拿到首杀吗？”绯月一双美眸如水。

    “你想多了。”

    我笑了笑，紧握手里的紫电青霜剑，说：“我们连boss的等级都看不到，何况还是地级boss，以我们现阶段的力量去杀，就是以卵击石。”

    “那总不能袖手旁观吧。”唐韵道。

    我说：“协助巨鹿城的npc，干掉这个深渊领主，我们就算是大获全胜了。”

    唐韵美眸幽幽：“你真的决定不杀这个深渊领主？”

    “嗯。”

    我的神色无比认真：“我从来不干没有把握的事情，地级boss的属性不是紫金阶的boss能比的，想杀，我们至少要肉盾能看见人家的等级才行，不然就是送死，你们也不想到了最后一波还功亏一篑吧，总之，别抢npc的风头，我们协助完成斩杀就行了。”

    “我同意。”

    苏希然笑道：“量力而行是对的。”

    林澈道：“想要从npc手里取得boss的所有权，让boss爆出装备，就必须输出50%以上的伤害，看情况吧，我觉得我们没什么戏。”

    绯月微微一笑：“那我们先打一个深渊恶魔？”

    “这个可以，杀！”

    “嗯，杀！”

    ……

    直接走出城，引了一个深渊恶魔，然后九个人围着开杀，而远处，深渊领主阿拉玛已经提着幽光缭绕的战矛冲刺在青铜骑兵团的人群中了，长矛一扬，“噗嗤”一声就洞穿了一名骑士的身躯，紧接着深渊力量爆发，轰然炸开一道气浪，将周围的几名骑士直接人间蒸发了。

    这boss，也太强了点了！

    他缓缓的扬起战矛，笔直的指着瞭望台上的众人，发出低沉的声音，道：“洛轻衣，听说你是夏族唯一的女武神，吾……今日必取你的人头！”

    ……

    “靠，这个深渊领主阿玛尼太嚣张了吧？”张伟皱眉道。

    我也皱眉：“是深渊领主阿拉玛，不是阿玛尼……伟哥你想阿玛尼想疯了！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。