第一百八十四章 一生放荡第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“蓬！”

    深渊恶魔的重击劈得墙砖崩裂、碎屑乱溅，而我也在这一击下被震得连人带马倒退了出去，苏希然、王雨急忙加血，张伟适时的补位，无影箭、火云掌招呼，等待我再次返回时，再次稳住了boss的节奏，唐韵、绯月、徐佳澄、林澈、王劲海五大输出一起打，噼噼啪啪的乱揍，输出不是一般高，仅仅三分钟不到，这个强大的紫金阶boss就已经残血了。

    伴随着一声哀嚎，深渊恶魔倒下了，爆出一地的装备，扫了一眼，没有铠甲系的，就让他们各自分了。

    ……

    “咻~~~”

    就在这时，空中传来一声尖啸，洛轻衣已经和深渊领主阿拉玛动上手了，长剑光辉裹挟着曼妙的身躯，人剑合一碰撞在了深渊领主的战矛之上，只听一声巨响，仿佛要震碎耳膜一般，耀眼的光辉照亮夜空，这一剑来势猛烈，震得深渊领主连人带马滑退数米，但他反手拔剑就劈在了洛轻衣受伤的肩膀上。

    “嘭！”

    一声巨响，洛轻衣身周的护身罡气不断崩散，略显狼狈的后退数十米，轻飘飘的落在城墙上，虽然没有战败，但却已经落入下风了。

    “夏族的勇士们，进攻！”

    苏拉扬起法杖，一声命令，顿时青铜骑兵团的战骑飞扑而去，围着深渊领主猛攻，一束束战矛投掷的光辉迸溅，但却几乎都齐齐的在深渊领主的铠甲上折断、弹开，这个地级boss太强了，完全无视普通npc 的攻击。

    “杀！”

    空中，两道身影伴随着流光轰入深渊领主的领域，正是穆宇和林屹两个团长级别的npc，空气仿佛凝固了一般，深渊领主扬起长剑直接格挡住二人的剑刃，枯萎的长发飞扬，头盔下的血红眸子里透出了浓浓的不屑，笑道：“就凭你们？”

    长剑一震，深渊领主右手擎着战矛横扫而过，顿时“噗噗”两声，穆宇和林屹的胸前一起绽放出血花，被一矛扫得飞出，撞击在城墙上，穿透城砖，狼狈不堪的落在了一堆狼藉之中。

    面对着围攻，深渊领主气势凛然，嘴角带着残忍的笑容：“你们这是在找死！”

    长剑横扫，血腥斩杀技能爆发，顿时一圈人头飞起，普通npc根本就近不了他的身，就算是近了也只是送死的命。

    “洛轻衣，你还想躲到什么时候？”

    深渊领主猛然一掠而起，从战马的身上跃起，一手战矛一手宝剑，战矛周围一缕缕螺旋深渊之力涌动，笔直的刺向了洛轻衣，洛轻衣咬着银牙，以死战不退的姿态向前踏步，身周剑意缭绕，化作一道道细小的风刃顶着深渊领主的一击而去。

    “蓬~~”

    无形剑气震开深渊领主战矛的一瞬间，洛轻衣娇躯一颤，再次吐出一口鲜血，已经伤上加伤了，她缓缓抬起长剑，眸中透着不甘与无奈。

    深渊领主一剑降临，“砰”一声劈在洛轻衣的长剑上，甚至激荡出一道冲击波气浪，顿时脚下城砖纷纷迸裂，洛轻衣的身形一落之下就被压制得陷入墙体之中，气浪涌动，瞬间就把一整片城墙给震碎了，而洛轻衣则拄着长剑，单膝跪地，大口呕血，已经达到极限了。

    在她的身上，一缕缕犹如蚯蚓般的绿色光芒流动，通灵法巫偷偷种下的毒素依旧在肆虐，否则以洛轻衣的实力恐怕不会败得那么惨，甚至根本不会败。

    “郡主！”

    就在深渊领主再起一剑的时候，一道曼妙身姿瞬间挪移到了洛轻衣前方，法杖周围雷光涌动，就在抵挡深渊领主一剑的同时，苏拉一手搭在了洛轻衣的香肩之上，“蓬”一声战剑落下，苏拉已然带着洛轻衣出现在数十米外了，手中的长杖“铿”一声断裂开来，同时一缕剑气蔓延，不断绞碎她手臂上的衣物，在雪白肌肤上留下一道道裂纹，鲜血渗出，无比恐怖。

    完了，苏拉和洛轻衣都重伤了，谁还能抵挡得住这个深渊领主？

    “试试了。”

    我猛然深吸一口气，策马就冲了出去，在达到距离时脚下气浪激荡，斗气护体、荣耀盾甲几乎一起开启，同时一个骑战冲锋就沉闷的一声撞击在深渊领主的后背之上，虽然没有眩晕，但却造成了1800+的伤害，这boss的属性也太变态了，似乎我的攻击力也无法大幅度破防啊！

    “嗯？”

    深渊领主转过身来，迎接他的却是我迅雷闪电般的一系列连招，破障七连击咆哮而出，激荡着风与烈焰，就这么密集而迅猛的劈砍在了深渊领主的胸铠上，顿时一道道密集的伤害数字不断激荡而起——

    “2318！”

    “6784！”

    “2229！”

    “3477！”