第一百八十四章 一生放荡第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“4724！”

    “10344！”

    “2437！”

    攻势猛烈，就算是深渊领主的防御变态也依旧硬生生的啃下一块肉来，再加上仙剑清灵的一套攻击，顿时直接就激怒了这个强大的地级boss了。

    “蝼蚁，你想触怒我吗？”

    他一双眸子中带着无情光辉，长剑猛然一颤，顿时有一道骷髅头图案浮现在剑刃之上，正是死亡印记技能，“蓬”一声一剑无比迅猛的落在我的肩甲，来的得十分突然，甚至让我连防御的时间都没有，一剑之下，剧痛传来，感觉整个肩膀都快要被劈开了一般，连人带马被一剑砍飞急退。

    “14878！”

    好恐怖的伤害，几乎一剑就让我残血了。

    同时，脑袋一片迷糊，战斗信息里跳出来了一条：“距离死亡印记爆发还有3秒！”

    “不妙！”

    我急忙在队伍频道里大声喊道：“快，加血！”

    苏希然、王雨几乎是奶力齐开的疯狂加血，但依旧不够，我飞快的再灌下一口血瓶，这才满血，与此同时，手握盾牌轻轻一颤，特技发动，冰魄技能再次增加了一条气血韧性白条，按照我现在的攻击力计算，这个白条的韧性值应该是14247点气血，等于多了近一倍的气血。

    整个人浑身发红，几乎就要炸开了一般。

    “蓬~~~”

    一声沉闷的爆鸣，这一刻我只觉得身躯仿佛四分五裂了一样，剧痛让人几乎无法承受，但却依旧立于原地，虽然是残血，但却没死，同时，一个超级恐怖的伤害数字从头顶上方飞起——

    “28771！”

    ……

    “靠……”林澈吓得目瞪口呆：“这也太凶险了，宸哥快回来！”

    没错，现阶段玩家的力量根本无法抗衡地级boss，特别是深渊领主阿拉玛这种版本任务中的终极boss，他的属性至少被强化了30%以上，这就更加无法力敌了。

    这时，深渊领主陷入狂怒之中了，目光死死的盯着我的方向，而苏拉则一双美眸中充满担忧：“你……千万不要……”

    洛轻衣讶然，檀口微张的看着我。

    “冲杀，勇士们！”

    城内，一拨人马奋不顾身的冲了出来，是青铜骑兵团泰迪团长所部的队伍，一行人挥舞利剑，远远的就开弓射箭，箭矢“蓬蓬蓬”的在深渊领主的胸前炸成粉碎，但似乎也消磨掉一部分深渊领主的力量了，泰迪一声怒吼，手中战斧火焰爆发，劈斩在了深渊领主的头顶上。

    “铿~~~”

    火星迸溅，甚至能看到深渊领主的头盔抖了一下，但这一斧头依旧没有劈入身躯之中，反倒是深渊领主一声低吼，手中战矛猛然突刺了出去，“噗”一声刺透了泰迪的胸膛，猛烈向前推进，一声巨响就把泰迪的身躯钉在了一截断裂的城墙上。

    鲜血淋漓，顺着泰迪身后的城墙往下流淌。

    “泰迪大人！”

    苏拉大惊，华容失色。

    洛轻衣也站起身来，单手拄着剑，美眸中充满迷离：“泰迪，你……”

    “呜哇~~~”

    重创中的泰迪一口鲜血喷出，头盔掉落，满脸是血说不出的狼狈，而在他的瞳孔倒影之中，深渊领主的长剑卷动一缕缕螺旋风暴，正将一群部下撕成粉碎，血肉模糊一片，空气中充满了血腥气息，顿时泰迪再次吐血，一双玩世不恭的眸子里竟流出泪水。

    “郡主，我……我一生都过得浑沌，不知道何谓忠诚，不知道何谓骑士的使命……承蒙郡主的提拔才当上了这个团长，郡主哇……老子一生放荡不羁，从来没把任何人放在眼里，咳咳……也从来没觉得自己会为任何人而死，但今天……我将这条性命交给郡主了。”

    他猛烈咳嗽起来，口中不断吐出血沫，一双眸子盯着前方，怒吼道：“阿拉玛，你这深渊中蛰伏的蛆虫，来吧，夏族人，永远不会对任何人屈服！老子就算是死，也会下到那深渊之中，把你们深渊的娘们玩个遍啊！”

    “刷~~~”

    空中，一道烈影掠过，紧接着剑锋横扫，“咔嚓”一声之后，鲜血迸溅，深渊领主阿拉玛抬手抓住了凌空掉落的人头，对着远方的洛轻衣就扔了出去，目光中满是阴鸷：“洛轻衣，对你忠诚的人已经一一死去，你还苟活在世上有什么意义？”

    看着泰迪的人头滚落在脚下，洛轻衣泪水滚滚，苏拉也红了眼睛。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。