第一百八十五章 这辈子值了第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“弩车！桐油箭！”

    瞭望台上，一名战将高声命令，是白银骑兵团团长泰德，泰迪的哥哥，他此时双眼通红，剑锋直指着深渊领主，大声喝道：“杀敌，护国！”

    “铮铮铮~~~”

    机簧绞动的声音不绝于耳，一道道带着寒芒的巨型弩箭极速猛射向了空地上的深渊领主，足足有上百道弩箭一起肆虐，但这些强劲的巨箭在抵达深渊领主身躯大约三尺时就遭遇到了一层火红色罡气的抵挡，一一崩断、碎裂开来，但强劲的冲击力却让深渊领主连退数步，略显狼狈。

    “嗖嗖嗖！”

    火焰飞梭，一道道沾了桐油的利箭猛扑而去，以深渊领主为核心交织在了一起，顿时彻底触怒了这个地级BOSS，深渊领主浑身爆发光芒，怒吼道：“蝼蚁之雕虫小技，怎能伤得了我？”

    话音未落，他的护身罡气开始龟裂开来，“嗤”一声，一支桐油箭穿过裂缝，将桐油和火焰打在了深渊领主的面部甲胄上，顿时整个头盔瞬间就被引燃了，这还不算，随着桐油箭越来越多，他的胸铠、斗篷等也一一被点燃，几乎变成了一个火焰领主了。

    沐浴着烈焰，阿拉玛的眸光变得更加炽盛起来，手握利剑，低沉怒吼道：“我将让你们付出代价！”

    说着，腾空而起，一道炽烈剑芒横扫过一座箭塔，顿时箭塔顶部炸碎，上百名NPC弓箭手瞬间就变成了一片残肢断体，阿拉玛的身躯在空中借着风劲腾飞，踏出一道道气浪涟漪，剑芒不断绽放，转眼间就把周围的几座箭塔全部摧毁了，紧接着冲向了瞭望台，眸中满是阴冷，低喝道：“你……也要死！”

    战靴爆发霞光，当阿拉玛一脚腾空之下，风暴卷动，直接就把高空中的瞭望台绞碎了，而泰德团长的身躯则伴随着木头碎屑落在了远方，看起来只是重创，还没死。

    “杀！”

    大地之上，一群骑士纷纷冲了过去，视死如归。

    ……

    剩下的玩家都静静的看着，谁都没有能力参与这场战斗了，而看着阿拉玛一脚踢散了空中的瞭望台，我忍不住感慨道：“这么强的力量，不知道我们什么时候能成长到这种地步，一脚就能这样踢得天崩地裂啊……”

    林澈微微一笑：“会有这一天的，宸哥，你很渴望力量吗？”

    “不，我渴望……”

    说着，我戛然而止，嘿嘿一笑：“不说了不说了。”

    唐韵嘴角漾着淡淡笑意，小声道：“又要开车了么？”

    苏希然、徐佳澄也一笑，绯月则一双美眸看着远处，十分期待这场战斗的结束，当然，我也十分期待，毕竟我现在的积分稳稳的已经是这场版本任务的第一名了——

    1、今夕何夕  等级68  积分：162880

    2、提拉米苏  等级69  积分：159240

    3、小糯米    等级66  积分：147760

    4、绯月      等级68  积分：142120

    5、漱月鸣筝  等级66  积分：137020

    6、澈未然    等级65  积分：124760

    7、秋水寒    等级67  积分：119780

    8、唐门宋歌  等级66  积分：116220

    9、一枪爆头  等级67  积分：115190

    10、火焰鼠   等级67  积分：112340

    ……

    徐佳澄也稳占第三名了，火焰鼠、唐颂等人挂得太早，排名也下去了，反倒是林澈、王劲海的排名上升了不少，总之，这场版本任务，只要能完成，我们天选组就是最大赢家了，凭着这个高排名，足以让整个巨鹿城的玩家都认识我们了。

    不过，这深渊领主确实棘手。

    一群NPC围着他杀了近二十分钟，却依旧还有60%的气血，反倒是死在他剑下的NPC数不胜数，龙骧骑兵团、巨象骑兵团的人已经阵亡一片又一片了，如果不是巨鹿城的底蕴比较深厚，恐怕深渊领主一个人就能杀光了。

    “郡主！”

    就在这时，远方的一座断裂的石头建筑中，一名年轻骑士遥遥的喊了一声。

    洛轻衣单手拄着剑，仿佛整个巨鹿城的灵魂支柱一般的屹立在那里，她看了看年轻的骑士，微微一颔首，示意肯定。

    “是！”

    那年轻骑士转身而去，不久之后，一架造型有些怪异的弩车