第一百八十五章 这辈子值了第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



被推了出来，十分巨大，弩车上只有一支劲弩，但足足有拳头粗，箭簇上更是泛着淡淡的紫色光芒，此外，箭矢尾部有绳索，看起来十分柔韧坚固的样子，这样的弩车不止一架，在周围的密室里再次出现了七八架，众人沉默，不动声色。

    “开始吧。”

    洛轻衣轻轻颔首，道：“我不信猎龙弩也猎杀不了这头恶魔，放！”

    “蓬蓬蓬~~~”

    弹射声不断，一道道巨箭从空中横冲直撞而去，“噗噗”的刺透血肉之躯，其中有五支巨箭穿透了深渊领主的身躯，另外的几支都射偏了，反倒是有不少巨鹿城的骑士被射杀、射伤，但他们毫无怨言，满脸是血的哈哈大笑：“好……终于动用猎龙弩了，恶魔，我们一起往生吧！”

    “呜哇~~~”

    深渊领主闷哼一声，胸膛被刺透，流出滚滚如熔浆一般的血浆来，他双眸涌动着烈焰，怒吼道：“洛轻衣，你卑鄙无耻！”

    洛轻衣站直娇躯：“你派遣通灵法巫暗算我，难道就不卑鄙了吗？收线，给我撕碎他！”

    五架猎龙弩齐齐回收绳索，顿时五根巨箭齐齐的绷紧了，把深渊领主的身躯拉在了空中，眼看就要完全撕裂他的身躯了。

    “吾乃领主，永远不会受人类之辱！”

    阿拉玛仰天长啸，双手不断的拉扯巨箭的绳索，身周深红色光芒缭绕，气血飞速往下掉的同时，长剑扬起，低吼道：“来自深渊的不屈意志啊，觉醒吧，撕碎这一切的虚伪禁锢与牢笼，让世人见识你的力量吧——来吧，深渊的狂怒！”

    它放大招了！

    我急忙提起盾牌，护着众人后退，道：“快，逃命！”

    大地深处传来一声声的颤抖，整个缧河要塞都在颤抖着，忽地“蓬蓬蓬”之声不绝于耳，大地裂开，一道道火红色光辉喷薄而出，形成了一道道小型的深渊火山，喷出灼热的烈焰，将一群骑兵化为灰烬，而深渊领主在大笑着，烈焰灼烧下，猎龙弩的绳索开始发红，变细，即将被烧断。

    ……

    “孽障，休想得逞！”

    洛轻衣勉力拔起细剑，俏脸上满是战意，一双雪腻长腿微微一屈，下一刻纵身而起，化为一道霞光在深渊领主的头顶上方绽放，长剑爆发出惊人的剑气，一瞬间仿佛有数十柄利剑一起斩落一般，一声娇喝道：“我……东方夏族，永不沉沦！”

    “蓬~~~~”

    鲜血绽放，这一剑够猛烈，把深渊领主烧红的头盔给斩开了，同时剑刃切入头颅之中，却仿佛劈开了一座火山一般，深渊领主的头颅里不是*，而是一层层细密而灼热的山脉纹理，顿时洛轻衣双手紧握剑柄，咬着银牙低声娇喝：“哪怕是死，我也要灭了你！”

    “嗤——”

    剑气迸发，洛轻衣的利剑裹着一缕缕风刃，不断切割下去，顿时深渊领主痛得嗷嗷大叫，猛然一剑劈向了洛轻衣的细腰，顿时与护身罡气碰撞在一起，紧接着力量爆发，顿时震得洛轻衣再次吐血飞了出去，重重的摔落在地上。

    “郡主！郡主！”

    一大群人飞奔而去，苏拉则双手紧握雷光，猛然一掌落在了地上，“蓬”一声巨响，雷光在地面上蔓延，最终冲出地面，化为一道雷剑笔直的轰在了深渊领主的身躯之上，一时间雷光与火焰交织，殛得深渊领主嗷嗷怒吼。

    “投枪！”

    一名骑士统制大声命令，瞬间数百名骑兵纷纷投掷出长枪。

    “噗噗噗”声音不绝，一时间深渊领主就变成了刺猬了，然后这还不算，继续下令装填弩箭，一柄柄巨箭再次猛射而去，正将深渊领主阿拉玛一点点的分尸。

    “靠……”

    林澈骇然：“能承受那么多的攻击而死，这深渊领主的一辈子也值了！”

    “是啊！”

    王劲海舔了舔嘴唇：“一个人单挑整个巨鹿城的军队，还能打成这个样子，这深渊领主确实太NX了，如果让玩家来杀，估计得死得一百万吧？”

    “一百万……”

    我笑了笑：“一百万死完打出的伤害还不够人家回血的呢！”

    唐韵扑哧一笑：“我们的版本任务，看来已经完成了。”

    “嗯，这次很稳了。”

    ……

    城池各处，飞箭如雨，所有的攻击焦点都锁定了深渊领主阿拉玛，阿拉玛这辈子确实值了，让巨鹿城的人族永远记住他的名字了。

    终于，在阿拉玛的血条完全空掉的那一刻，轰然一声，他的身躯爆炸开来，虽然没有爆出装备，但却带给巨鹿城无限荣耀，也就在这一刻，一阵悦耳的系统铃声回荡在了中国全服务器的上空——

    “叮~！”

    系统公告：恭喜巨鹿城的玩家与主城NPC上下一心，共同诛杀了【深渊领主·阿拉玛】（地级BOSS），完成了版本任务【缧河之战】，战榜排名前十位玩家依次为：今夕何夕、提拉米苏、小糯米、绯月、漱月鸣筝、澈未然、秋水寒、唐门宋歌、一枪爆头、火焰鼠，以及所有获得积分的玩家都会得到一定的奖励，由于巨鹿城是率先完成版本任务的城池，所有玩家的隐藏奖励提升25%！