第一百八十六章 羡慕死本大姐了第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    “叮~！”

    系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】夺得战榜第一，获得奖励等级+2、幸运值+4、超凡成就+2、金币+100000，并获得技能书【坐骑印记】（ss级），获得装备物品【梨花落雨枪】（地器）！

    “叮~！”

    系统公告：恭喜玩家【提拉米苏】夺得战榜第二，获得奖励等级+2、幸运值+3、超凡成就+1、金币+500000，获得装备物品【空灵戒指】（地器）！

    “叮~！”

    系统公告：恭喜玩家【小糯米】夺得战榜第三，获得奖励等级+2、幸运值+2、超凡成就+1、金币+20000，获得装备物品【时光权杖】（地器）！

    ……

    前三名的奖励，都在巨鹿城的上空广播了，可谓是得了便宜还得了人气，而我和徐佳澄分列第一、第三，已然是让天选组出尽了风头，虽然说巨鹿城的一流公会有不少，但却没有任何一个能与天选组的战绩相提并论。

    立于一片荒芜、狼藉的缧河要塞之中，我喜滋滋的打开了包裹，这次的收获不少，直接升到了70级，并且还得到了一件地器和一本技能书，包裹的角落里，一柄明晃晃的玉色长枪正静静的躺着，长枪尖端宛若一段梨花绽放，周围有雪色气流旋转，取出来一看，属性喜人——

    【梨花落雨枪】（地器）

    攻击：325-450

    力量：+72

    体力：+70

    敏捷：+65

    特效：梨花，攻击时有15%几率触发，提升50%攻击力，并且无视目标防御

    特效：溅射，对目标周围的单位造成45%的攻击溅射效果

    附加：提升使用者40%的攻击力

    附加：提升使用者20%的攻击速度

    传记：寒光灿灿，梨花朵朵，中古时代的名匠历经整整一个月才以极寒陨铁铸造成了这一柄梨花落雨枪，据说挥动它时能激荡出一朵朵梨花，可以杀人于无形之中

    需要等级：70

    ……

    深吸一口凉气，我想到地器的装备属性会很强，但却没有想到会强到这个地步，简直是逆天了，加了三种属性不说，还有40%的攻击提升，此外更有一个练级的王牌属性——溅射，这个属性就不得了了，就算是不用技能都能事半功倍的练级，此外还有一个15%几率的梨花特效，无视防御、提升攻击，也是pk的王道属性，一旦触发，堪比诸刃的攻击效果，而在打诸刃的时候再爆发，则毁天灭地。

    立刻装备上，顿时梨花落雨枪出现在了战马一侧的袋子里。

    骑士有两种专精武器，一种是长枪，另一种是长剑，剑为百兵君子，长枪则是沙场冲杀的利器，换言之，单人野外pk的话可能要用剑，因为灵动，一旦碰到高手，长柄兵刃就不太好用了，而在团战冲锋里，剑就大大不如长枪了，长枪可以投掷，也可以作出刺击、横扫等动作，总之，一个完美的骑士，二者缺一不可，而且在骑乘战马的情况下，二者可以并存。

    就如此时，当我装备梨花落雨枪的时候，紫电青霜剑自动出现在身后背负着的剑鞘内，副属性的加成是共享的。

    一时间，攻击属性暴增了一大截——

    【今夕何夕】（大地骑士）

    等级：70

    攻击：1223-1899（+231%）

    暴击：24%

    防御：1765（+45%）

    气血：16734

    真气：100/100

    幸运值：46

    超凡成就：28

    声望值：5265

    战斗力：7020

    ……

    真实攻击力已经有6285点了，十分凶残！

    又找了一下，在包裹的另一个角落里发现了一本金澄澄的技能书，没错，我作为第一名的另一个奖励，一本ss级技能书，而且这从名字我已经猜到了是什么了，打开一看，果然不出所料——

    【坐骑印记】（ss）：将坐骑印记化，获得相同的坐骑属性，使得回旋力恢复正常，代价则是无法使用坐骑技能，学习需要职业：骑士，需要等级：无限制。

    忍不住的哈哈大笑了起来，果然是它！

    坐骑印记，在天纵里曾经出现过，飞升天域的玩家可以将坐骑凝聚为印记，这么一来就能恢复灵活度，但却又享有坐骑的属性加成，真正的顶尖骑士无一不是融合了坐骑印记的玩家，一旦拥有了坐骑印记，我就可以作出一些坐骑形态下无法使用的战术操作了，就如同山有扶苏、北风之神等刺客一样灵活多变，那才是真正的王道，毕竟，骑乘坐骑之后太笨拙了，调个头都要命，很容易就被全敏加点的刺客、剑士给玩弄于股