第一百八十六章 羡慕死本大姐了第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



掌之间，而一旦拥有坐骑印记，这种情况就不存在了。

    “刷——”

    技能书直接从我掌心里消失，ss级技能书，版本积分第一名的奖励，其珍贵程度可想而知，或许全服直到后期也不可能爆出几本，这种东西太弥足珍贵了，要好好珍惜。

    技能栏里，一道淡淡的战马形态图案出现，在我默默意念注入之下，顿时坐骑印记技能第一次触发，我正骑乘着的幽灵战马“嗷嗷”一声长嘶，化为一道道光辉凝聚在脚下，形成了一道幽灵战马形状的光环铺在脚下，无形之风升腾，双足落地，微风激荡得斗篷猎猎飞扬，移动速度、属性提升等依旧，整个人却灵活多了，宛若一个顶尖的剑士一般。

    “靠……”

    林澈哈哈一笑：“恭喜啊宸哥，现在你的pk状态应该已经达到巅峰了吧？”

    “差不多。”

    我咧嘴笑：“还差一个盾牌印记就完美了。”

    “不急，慢慢来，只要咱们肯努力，一切都会有的。”

    我欣欣然，如果说之前我对上北风之神的胜算只有五五的话，那么现在，我有绝对的自信把这个胜算推移到六四开了，只要拥有0回旋力，我就有足够的自信遇到任何国服王者级高手都不虚半分。

    一旁，徐佳澄嘴角上扬，满是笑容，她获得了一根地器法杖，相比攻击力暴涨，如今已经自信心爆棚了，而唐韵也俏生生的站在狼藉之中，脸上满是笑意，至于其余人，大家的版本积分都相当高，就算是苏希然、王雨，通过治疗获得的匹配积分也足以进入前三十名了，收获颇丰，特别是在经验值上，最差也升一级了。

    ……

    荒芜的沙场上，洛轻衣扶着受伤的肩膀一步步的走向前，看着一地的尸体，美眸中说不出的哀伤，道：“漯河要塞，虽然守住了，但却也已经被完全摧毁了，我们……我们虽然胜了，但却等于是败了……”

    苏拉在旁轻声道：“郡主，缧河要塞毕竟太靠近巨鹿城了，我们只有把战线前移，才能确保巨鹿城远离战争，源源不断的为前线提供粮草、器械与兵源。”

    “苏拉，你的意思是……”

    “在水晶森林或者失落岭的区域重新建立一座前沿堡垒，唯有这样我们才能取得主动，与缧河要塞相互驰援，将炼狱的力量拒之于北方。”

    “好！”

    洛轻衣明眸似水：“传令下去，在水晶森林建立一座要塞，调拨王城内的一切资源，必须在最短的时间内建成。”

    “是！”

    “叮”一声，又一个铃声在空中盘旋——

    系统公告：缧河之战已经结束，系统即将在巨鹿城境内出现城池变动，本主城服务器即将在十分钟后关闭，请各位玩家提前下线，以免造成不必要的损失，服务器将会在10小时后重新开放，谢谢各位玩家的谅解与支持！

    ……

    “服务器要维护地图了。”

    我沉吟一声：“咱们几个还没吃晚饭呢，走吧，现在出去吃东西。”

    徐佳澄轻抚小腹：“是呀，饿死我啦~~~”

    苏希然扑哧一笑：“下线了，吃东西吃东西。”

    林澈则皱眉道：“这个点，恐怕饭馆都已经关门了，毕竟十二点了，而且我们地处秋蠡区比较偏僻的地方，去哪儿吃啊？”

    我想了想，问唐韵：“知道哪儿有吃的？”

    “当然。”

    唐韵欣然点头：“我们学校对面就有一个粥店，海鲜粥、肉粥等等有很多，还有炒菜，通宵营业，你们要过来吃吗？过来的话，一起吧，不然我就只能跟小雨一起去吃了。”

    “那……一起？”

    我询问苏希然、林澈等人。

    王劲海率先点头：“可以啊，一起，我还没亲眼见过提拉米苏女神呢……”

    唐韵不禁脸蛋一红：“这……”

    我一语打破了尴尬，说：“好啦，那就一起，下线尿个尿就过去，唐韵你把粥店的地址发给我，我共享给大家。”

    “好。”唐韵一双美眸顾盼生辉，说：“今天某个人拿到第一名了，那么他请客，对不对？”

    我摸摸鼻子：“在这等着我呢？好吧，请客就请客，都快点，我都饿得前胸贴后背了。”

    “嗯嗯，一会见！”

    绯月一双秀眸看着我们，咬着红唇：“真是羡慕死本大姐了，你们这些家伙居然玩完游戏还能一起吃饭，气死我了……”

    大家哈哈一笑，各自回巨鹿城，下线。

    ……

    回房间尿尿，出来之后，一个个饿得脸色都发白了，王劲海、张伟则相当的亢奋，毕竟他们都没有见过传说中的巨鹿城第一美女长什么样，苏希然已经是一个超级大美女了，唐韵的评分犹在她之上，不知道有多少人想见一面却没有机会呢。

    我开车，带着苏希然、徐佳澄和林澈，而张伟、王劲海则打车，地址给他们分享过去了。