第一百八十七章 草率的决定第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



午夜，公路上空无一人，就连车辆也极其稀少，一眼望去只有我们一辆在行驶着。

    林澈坐在副驾驶上，悠闲的将双手枕在脑后，笑道：“大晚上的出来吃东西，还真是有意境啊，我要唱歌了……午夜唱情歌，心痛来找我，唱破了雷声，唱不完寂寞~~~~”

    我开车的手微微一抖，说：“你别唱了，容易造成交通事故。”

    徐佳澄在后排吃吃笑：“老大，我就说了嘛……应该让我坐在副驾驶！”

    林澈咧咧嘴：“澄澄，这可不是你说了算，当初希然姐可是公开表示，这个副驾驶她要定了，你们两个要么剪刀石头布，要么就让给我坐，再说了，我坐副驾驶，宸哥开车也会专心点。”

    苏希然问：“为什么专心啊？”

    “这还不明摆着的吗？你们两个任何一个坐在副驾驶，大长腿什么的，他能专心得了吗？”

    我嘴角抽搐了一下：“闭嘴，你不要胡说八道，我是那种人吗？”

    顿时，后排的两个mm浅笑不语。

    ……

    不久之后，抵达目的地，夜色中，一间粥铺的灯光依旧亮着，并且似乎有不少客人的样子，直接驶入停车场，停好车之后，张伟、王劲海也到了。

    “小澈，进去占位，先点。”我说。

    “好嘞！”

    林澈进去没多久，远方的公路边一辆白色超跑驶入了辅道，灯光绚烂，当抵达我们面前的时候马上关了灯，稳稳的停好，两个美丽身影下了车，唐韵一袭米色连衣裙，青春活泼，长发飘飘，酥峰起伏的样子格外迷人，走上前就把车钥匙塞进了我兜里，说：“帮我拿一会，没口袋。”

    “你等等……”我说。

    她讶然，檀口微张：“怎么啦？”

    我走上前，伸手摸了摸保时捷的车前盖，脸上带着满足：“啊……终于摸到了超跑了……”

    “靠！”

    唐韵无语，一双秀眸瞪着我，没好气的笑道：“快进去吧，我们都饿坏了。”

    “嗯。”

    走到门口，唐韵和苏希然、徐佳澄一下子就六目相对起来，甚至感觉有一道别样的气场从中心升腾而起，有种针尖对麦芒的感觉，苏希然美目如水，笑道：“唐大美女，终于见面了。”

    “是苏希然姐姐吧？”

    唐韵微微一笑：“听丁牧宸提起你很多次，天选组第一云游仙医，果然是个大美人呢！”

    苏希然轻笑：“都夸得我不好意思了，你才是巨鹿城第一美女玩家好不好。”

    唐韵又看向了徐佳澄，美眸中透着灵动。

    徐佳澄则丝毫不让的看着我，一双美目都快要睁圆了，说：“能让我们老大抛下我们一个人跑出去约饭的人，果然是个大美女呢~~”

    唐韵浅笑道：“你就是小糯米美女吧？天选组第一灵术师。”

    “对，也是唯一灵术师，我叫徐佳澄。”

    “我叫唐韵。”

    两个小美女居然伸手轻轻一握，很正式的样子，但这是巨鹿城顶尖灵术师之间的交锋，就在她们握手的时候，我十分担心某一个会过肩摔把另一个给扔出去，这样可就大大不好了。

    “澄澄，唐韵。”我轻轻咳了一声。

    两人这才松开手，唐韵微微一笑：“我们进去坐吧，外面有点冷，别着凉了。”

    “嗯，好。”

    ……

    一行人进了粥铺，来到三楼，顿时许多食客都投来了惊艳的目光，毕竟我们这一行人里三个女性都是货真价实的大美人，每一个都在5分之上，属于难得一见的那种，甚至就连王雨也算得上是九分美女了，于是许多依旧喝高了大叔纷纷投来了迷离目光，要不是我和林澈、王劲海看起来孔武有力，恐怕就要出岔子了。

    唐韵依着我一起坐下，而徐佳澄则坐在另一边，顿时林澈摸摸鼻子：“想坐在宸哥旁边跟他商量一点事都没有机会么？”

    徐佳澄微微一笑：“林澈，你想坐在老大旁边吗？那……我们换个座位好了。”

    林澈讶然：“都直呼我的名号了，你真的确定一会换好位置不会把我从楼上扔下去吗？”

    “不会啦，我有那么暴力吗？”

    “难说！”

    我嘴角又抽搐了一下，说：“都别开玩笑了，小澈，你点了什么？”

    “一锅蟹粥，一锅虾粥，还有一锅皮蛋瘦肉粥，都是小锅，另外还点了五个炒菜，应该是够了。”

    “嗯，够了，差不多。”

    王雨浅笑道：“今天，是缧河之战战榜第一名请客，对吗？”

    “对呀对呀……”我笑道：“小慕丝美女尽管吃，吃多少我都买单。”

    “可以打包么……”

    “过分了啊！”

    “哈哈哈哈~~~”

    唐韵一双美眸流光溢彩，目光投向我，道：“夕哥哥，你获得奖励里的技能书就是那个融合坐骑的印记技能吧？”

    “嗯，已经学了