第一百八十七章 草率的决定第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，你没看到吗？”

    “光顾着看装备了，忘了。”

    “哦。”

    就在唐韵喊出夕哥哥的时候，徐佳澄一双美目顿时充满了戒备，看了一眼苏希然，而苏希然则嘴角泛起一抹微笑，说：“看我做什么？”

    “希然姐，你不紧张吗？”

    “不紧张，丁队的事情，他自己解决。”说着，她啪一声用手指戳破了餐具的包装纸，充满了肃杀的决绝感。

    顿时，我心头一凛，说：“希然、澄澄，你们还需要点一点什么想吃的吗？”

    “不用啦。”

    苏希然笑道：“已经够多了，吃不完浪费。”

    “嗯，好。”

    这时，王劲海一脸兴奋的看着唐韵，问道：“提拉米苏美女，你跟我们老大很熟吗？是怎么认识的呀，能说说吗？”

    唐韵怔了怔，微微笑道：“在我高三的时候就认识他啦，只是他不认识我，到苏州上学之后，也就是丁牧宸刚刚宣布退役之后，我还找过他，希望他能加入我们唐门呢。”

    王劲海讶然：“你们唐门是不是也打算组建俱乐部，打黄金联赛？”

    “对啊，我们的俱乐部已经有了。”唐韵一双美眸顾盼生辉，充满了灵性的神韵，饶有兴致的说道：“只要天行的黄金联赛一开，我们就会报名参加了。”

    林澈讶然，道：“以你的实力，再加上唐门那些顶尖玩家的功力，杀入黄金联赛确实还是很有可能的。”

    “你们呢，天选组打算参加黄金联赛吗？”唐韵看向我。

    我一下愣了：“不知道，还没决定呢……”

    “打！”

    苏希然抿了抿红唇，一双美眸意味深长的看着我，说：“丁队，从哪里跌倒，我们就应该从哪里站起来，如今的天选组队员实力充足，你和林澈的状态都在回归巅峰，现在我们又有了澄澄这个实力不俗的灵术师，黄金联赛的前三场1v1胜算很高，最后一场团战，以你的战术能力，别说黄金联赛，就算是打入年度洲际总决赛也是有可能的。”

    我深吸了口气：“小澈、澄澄、大海，你们觉得呢？”

    林澈目光透彻，道：“你决定打，我们就一定全力以赴的跟你冲一场，不管能不能打入联赛，都无怨无悔！”

    徐佳澄也点头道：“嗯，我听老大的！”

    王劲海有些振奋：“打！不然每天那么辛苦训练各种战术走位又是为了什么？”

    “行，那就打吧。”

    我点点头，笑道：“如果真的能打入黄金联赛，再请大家吃饭！”

    “好！”

    唐韵指尖拂过筷子，梨涡浅笑道：“就这么喝一顿粥之间就决定了一场黄金联赛的格局，这也太草率啦~~~”

    王劲海讶然：“唐大美女，为什么那么说？”

    “没什么。”

    她意味深长的一笑，美眸看着我，说：“只是觉得，丁牧宸参加与不参加黄金联赛，将会导致明年黄金联赛的不同结果。”

    我悻悻道：“你这么看得起我么？”

    “当然啦，你是北辰骑神，是五大战术核心嘛！欸，粥怎么还没好，我快饿得奄奄一息了。”她伏在桌上，一双美眸幽幽的偷偷看我。

    我不禁一笑：“很快，别急。”

    ……

    不一会，香喷喷的粥送来了，大家吹着热气开始吃晚饭，每人都至少喝了三碗以上，也确实是饿坏了，然后比较能吃的还要了一些馒头充饥，吃饱喝足的时候已经接近凌晨两点了，结账，下楼。

    来到楼下时，深夜里冷风嗖嗖。

    把唐韵送到车里，她放下车窗，小声笑道：“好啦，别送了，一会你工作室的两个大美女又不开心了。”

    “路上开车小心点。”我说。

    “嗯嗯。”

    她点点头，笑道：“那我先走啦。”

    “去吧去吧。”

    一阵引擎的咆哮声之后，超跑消失在夜色之中。

    “我们也走吧。”林澈说道。

    “嗯，大海和伟哥继续打车。”我说。

    “这么晚了还能打到车吗？”王劲海咧嘴笑：“不如，就让我和张伟挤一挤。”

    苏希然美目一横：“美得你，还想挤一挤，你想坐在我和澄澄腿上，还是想让我和澄澄坐在你腿上？”

    王劲海目光迷离：“可以吗？”

    “当然不可以。”

    “好吧，我们打车。”

    我笑了笑：“下个月，咱们工作室买一辆七座商务吧？以后让大海或者小澈开车，我也不想当司机了。”

    苏希然轻笑：“好啊，那下个月从工作室的收入里扣除一辆车钱了，大家有异议吗？”

    “没有！”

    “那就决定了。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。