第一百八十八章 风神渊第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



次日，早晨，晨练之后。

    “今天有项目？”徐佳澄问。

    “继续练级呗~~”林澈道：“今天地图刚刚刷新，聚散工作室那边也未必能探明每一个boss的刷新地点，今天先不推boss了！”

    苏希然颔首：“嗯，先练级。”

    徐佳澄看向我：“老大有什么打算？”

    “单练吧。”

    我简洁明了道：“我现在有一杆地器梨花落雨枪了，攻击力爆炸，适合单练，而且我想探索一些未探索的地图，看看能不能封印一些幻兽，为工作室里创收，最近工作室的收入曲线明显下滑了，这可不行，没钱的工作室就没法运行了。”

    “嗯！”

    苏希然深以为然的点头：“丁队有单练的实力，那就单练好了，你的等级和装备实力对天选组而言很重要，我们需要一个领头羊，而你就是。”

    徐佳澄撅着小嘴。

    “怎么啦澄澄，不开心了？”我问。

    她轻声道：“我跟老大的亲密度太低了，这怎么能行……”

    “没关系，以后有的是一起练级的机会，别急嘛。”我笑着说。

    “那好吧。”

    她咬着面包，又说：“老大，全服务器到现在的第一块建帮令依旧还没有爆出来，你说这到底是怎么一回事啊？”

    “紫金阶boss的爆率太低，出行会令牌的几率估计不到万分之一，不出也是正常的。”我沉吟一声，继续道：“不过我觉得更大的一种可能是月恒公司根本没有设定紫金阶boss爆行会令牌，否则怎么可能那么低啊，八大主城推掉的紫金boss加在一起至少有一千多了，居然一块都不爆。”

    苏希然美目如水：“这么说……建帮令就应该在地级boss身上了？”

    “对，这个可能性很大。”

    我点点头：“咱们还是要尽快提升实力，地级boss有多强大家也都看到了，以我们现在的水准，就算是遇到了也打不过。”

    “对，尽快提升等级吧！”

    ……

    吃完早饭，上线。

    “刷~~~”

    一道白光在眼前飞散，出现在巨鹿城内，首先前往职业训练区看看，结果没有70级可学的技能，那就不管了，修理装备、补充药水和封印卡等材料，准备出门练级去了。

    “滴！”

    一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，你今天单混吗？”

    “嗯，单混！怎么了，扶苏？”

    “哈哈，给你一条信息。”他打开通讯器，忌讳莫深的笑道：“我刚从聚散工作室那里买到了一个图中图的练级地坐标，一个是元素森林，里面刷新法师系怪物，适合我练级，不过聚散工作室那边又送了一个坐标，叫风神渊，不知道是里面有什么，你需要这个坐标吗？”

    “风神渊……”我沉吟一声，随即笑道：“好吧，坐标丢过来，我去看看好了！”

    “嗯嗯，水晶森林往西，有一张地图叫碎空高地，就在碎空高地的地图坐标（17329，47617）附近，就是风神渊的入口，你要赶紧去，这张地图是刚刚刷新出来不到一小时的地图，聚散工作室的这群人也不太靠谱，送的坐标多半也会送给别人。”

    “了解，我去啦，谢谢你了，扶苏，练级顺利啊！”

    “哈哈，你也练级顺利！”

    “好！”

    关闭通讯器，我暗暗慨叹了一声，山有扶苏确实一个值得一交的朋友，真性情。

    召唤幽灵战马，也不用坐骑印记，直接策马出城，开启幽灵形态疾奔穿过蝴蝶林，作为一名骑士，在冲杀、赶路的时候绝对是要用坐骑形态的，只有在遇到真正高手单挑的时候才有使用印记形态的必要，一时间，马蹄掠过丛林，带起一道飞旋的落叶尘埃。

    身后一袭雪白披风飞扬，紫电青霜剑若隐若现的出现在背后的剑袋里，手中则握着一柄明晃晃的梨花落雨枪，长枪周围雪花缭绕，说不出的俊逸，就凭我身上的这个行头，恐怕在巨鹿城广场上转悠一圈就能吸引无数少女的目光了。

    不过，这种华美的装备在那些rmb玩家手里是泡妞的利器，而在我手里确实pk杀人的凶器，绝对不可能是摆设！