第一百八十八章 风神渊第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



……

    不久之后，来到缧河要塞，这里已经重新刷新了，重建之后，缧河要塞远远不如之前那样的繁盛了，城墙都没有之前高了，已经从一座要塞变成了一座仓库和养兵的城池，城内外训练的高喊声不断，而在缧河之上则起了一座坚固的石桥，迎着湍急河水的拍击，屹然耸立。

    这座大桥的宽度足够二十匹战马并行，每一根桥墩都仿佛天柱一样，上面泛动着铭纹的光辉，一定是得到了秘法的支持，否则这种桥根本无法承受河水冲击。

    轻松过了桥，前方就是水晶森林了。

    如今的水晶森林里已经没有什么炼狱傀儡级别的怪物了，只有一些中立怪、野生怪，并且开辟了一条条大道，供骑兵驰骋、物资器械的运送等，就在水晶森林的中心，一座威严的城塞拔地而起，在大地图上名为“水晶要塞”，已经成为巨鹿城最前沿的堡垒，就在要塞之外，一座座兵营、仓库林立，似乎缧河要塞一战之后，巨鹿城的军队实力不减反增了。

    没有进入水晶要塞，我直接拨转方向前往西方，离开水晶森林不久后，前方的地形变得突兀起来，一下子变成了山脉、高地丛杂的地形，整个地图名为碎空高地，一座座黑色山峰接天，甚至有碎石不断从空中落下，一种难以用常理解释的自然现象，难怪叫碎空高地，就像是天空碎裂了一样。

    沿途，碎空高地上已经有一些练级队了，但人数都比较少，这里的怪物是一种山地里爬行的蝎子精，72级紫金阶怪物，一般等级低于67级的队伍就不会考虑这里了，因为太凶险，一个闪失就掉级，太得不偿失了。

    穿过玩家练级区域，幽灵战马一声长嘶之后冲上了一座高地，四下里空无一人，就在高地的一隅，一道道烈风冲天而起，当我走近时差点也被吹起来，只见一个大约二十米见宽的深渊出现在前方，当我走近时，狂风扑面，耳边传来一阵铃声——

    “滴！”

    系统提示：你发现了隐藏地图（东入口）！

    地图介绍：这口深渊曾经是风神的陨落地，追风者兰诺斯，一位精通风暴元素的强者，数千年前曾经轰动一时，一度是人族对抗深渊的一位名将，甚至被誉为“风神”，但在追求力量的道路上追风者兰诺斯误入歧途，最终引动了雷劫，陨落在碎空高地上，他的身躯化为碎片，在大地上砸出了一个深渊，正是风神渊，千百年来，风神渊向来是一个禁地，人族的强者们难以踏入，否则必有杀身之祸

    ……

    这里就是风神渊了。

    我低头看了看，迎着凌厉的风暴，只见深渊里一片雪白，一眼看不到尽头，那些雪白的颜色是风暴之色，也不知道下面有什么，而想要下去的话，似乎只有一种方式，那些从崖顶上垂落的老藤，这些藤蔓已经死去，枯萎不堪，不知道能不能承受一个人的力量。

    试试吧！

    “呼~~”

    吸了口气，马上激活了坐骑印记，顿时幽灵战马一声长嘶从我的胯下消失，化为一道坐骑印记出现在脚下，就如同一个英雄光环一样，收起梨花落雨枪，我皱了皱眉，抓住一根藤蔓使劲的拉了拉，虽然有外壳崩碎，但却够结实，应该足以支撑我的体重了。

    顺着藤条缓缓进入深渊，瞬间狂暴吹着背后，将风雷斗篷吹得凌空飞舞，也顾不上这许多了，一步步的踏着平滑的山岩走下深渊，就这么下坠了大约一百米左右，深渊中心处的风暴依旧十分凌厉，化为一道白色光柱冲天而起，而四周围倒是平静了不少，远远看去，距离我五十米外的深渊周围出现了一条环形道，练级区域到了，环道上有怪物的身影浮现。

    继续拽着藤条缓缓下落，越往下藤条越细，最后只有拇指粗细了，十分吓人。

    “吱吱~~~”

    上方，藤条忽地出现了崩裂的痕迹。

    不妙！

    我眼疾手快的看了看周围，猛然一荡，就在双手失力的一瞬间身躯荡了出去，大约从二十米高空处坠落向第一层环道区域，“蓬”一声背部落地，整个人瞬间滚翻了出去，“蓬”的又一声撞击在墙壁上，顿时后背、头盔覆盖下的脑门处火辣辣的疼痛。

    “9011！”

    这一摔，摔掉了我大半行的血条。

    直接复苏之风，并且翻身而起，取消印记形态，幽灵战马一声长嘶再次出现，同时擎出了梨花落雨枪，就在正前方，是一头大约足足有两米高的巨熊，浑身雪白色毛发，眼神凶厉，猛扑而来，抬手就是一爪子拍在了紫晶冰魄盾上。

    “蓬——”

    一声巨响，我居然被震退了，好强大的力量！

    “2587！”

    攻击力还不错，已经能破开我的防御了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。