第一百八十九章 不要妄自菲薄第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“吼~~~”

    这头大熊有点过分了，双爪一起扬起，又是一次拍击，但这次我已经有心理准备了，盾牌提升，身躯一屈，进入了防御状态，顿时“铿”一声，熊爪带着风刃划过了盾牌表面，拖曳出一道长长的火星光辉，造成的伤害却十分低微，只有两位数，防御成功了。

    抬头一看，怪物属性映入眼帘——

    （地级怪物）

    等级：73

    攻击：2500-3400

    防御：1500

    气血：220000

    技能：

    介绍：暴风穴熊，这些穴居在风神渊中的熊族在千百年来不断进化，终于开始懂得如何应用暴风精灵的力量，它们的一掌足以拍碎巨岩，年轻的冒险者，一旦遇到了暴风穴熊还是逃吧，人可以死，但被拍碎了脑袋而死，那样也太难看了

    ……

    地级怪物，果然属性强大！

    就在盾牌又防御了一波攻势之后，我快速反攻，梨花落雨枪化为一道烈芒直刺向暴风穴熊的脑门，“嗤”一声刺透皮毛的一瞬间，精灵女官的形象一闪而逝，紧接着就爆发出了破障五连击，强大的攻击力扫荡下，就算是暴风穴熊有1500防御也完全变成了砍瓜切菜一般——

    “4217！”

    “6729！”

    “8802！”

    “6627！”

    “14864！”

    这种感觉也太爽了，梨花落雨枪的枪尖化为一朵梨花，在穴熊身上不断绽放开来，一个个最低4000的伤害数字迭起，这感觉畅快淋漓，特别是最后一枪，居然还扫出了梨花特效，无视防御，提升50%攻击力，以至于普攻都打出了5w的高额伤害，这输出就太恐怖了。

    噼噼啪啪的一顿乱揍，加上仙剑清灵的攻击，转眼间就把暴风穴熊打到了20%的残血，就在这一刻，它忽地狂暴了气血，浑身狂暴席卷，力量暴增，一巴掌就抽掉我4000多气血，胸口火辣辣的剧痛，这还了得？！

    飞速输出，奋力把这头暴风穴熊给刺死了。

    但自己也只剩下45%的血条，差点就要被打出斗气护体了，好在，我的回血技能复苏之风已经升到7级，每秒钟恢复2%的气血，持续20秒钟，冷却120秒，等于两分钟内可以恢复64%的血条，加上这次购买的7级回血散，足以在这里续航练级了。

    不过，暴风穴熊的暴风狂化确实要防着一点，第一次没有经验，没有留技能，下一次要留一套破障七连击给它，争取半秒钟内就干掉，在暴风狂化的第一时间就秒掉它20%的血条。

    翻了翻毛茸茸的尸体，暴风穴熊的皮毛十分柔软，可惜我没有学会剥皮技能，所以也没法取得这些皮毛，但尸体之下，却有足足三枚金币，外加一件黄金器，这爆率简直喜人！

    开开心心的捡起装备，继续往前，环道上每隔七八米就有一只暴风穴熊，杀起来油水很多。

    一路推进，当我干掉第十头暴风穴熊的时候，“啪嗒”一声，爆出了一张卡片，顿时让人心神一荡，出图鉴了，捡起来一看，不愧为地级怪物，资质超强！

    （地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★☆

    防御：★★★★★★

    生命：★★★★★★★

    敏捷：★★★★

    灵力：★★★★

    技能：

    ……

    六星半攻击，七星生命，这显然是一个拥有极高攻击力的肉盾幻兽，只要成长还凑合，练成成品之后就相当不凡了，打boss时可以当坦克使用，杀人越货时，这玩意粘着对手的近战系玩家一顿猛拍，估计也没几个人能受得了。

    好东西，希望接下来有1级宝宝，我已经太久没有开张了！

    继续往下走，整整练了一个多小时，前方的暴风穴熊越来越密集，而就在熊群之中，我望眼欲穿的终于看到了一只与众不同的穴熊，lv-1，传说中的1级幻兽宝宝，终于出现了！

    心头一喜，但没有太激动，而是利用魔恨弓一只只的把成年的暴风穴熊一个个的引过来用梨花枪戳死，在杀得只剩下1级宝宝的时候，召出艾薇尔，开始封印！

    “哦，主人！”

    艾薇尔目中满含春情：“您终于又想到我了~~~”

    我一阵头皮发麻：“助我封印这只穴熊。”

    “是的主人，交给艾薇尔了！”

    开始封印，地级幻兽显然封印难度更高了，足足甩掉了三百多张封印卡，终于，这头不屈的暴风穴熊化为一道烈芒沁入封印卡中，随后回归我的宠物空间里，打开一看，成长度还可以——

    潜能成长：★★★★★★

    ……

    六星成长，还可以了，比一般的幻兽略好一些，但犹豫是地阶幻兽的关系，在现阶段玩家连紫金阶幻兽却没有的情况下，