第一百八十九章 不要妄自菲薄第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



炒出一个高价来不是问题，更重要的是，巨鹿城大部分的驯兽师都还等级很低，基本上没有超过65级的，他们连接触地级怪物的机会都没有，更别提封印了，所以，这只六星地阶幻兽，极有可能是独一无二的！

    兴奋不已，收好了，继续往前推进。

    环道层层叠叠，虽然地图名字是风神渊一层，但实际上环道却有足足五重之多，走完这些环道才有一个入口，是前往下一层的，远远的能够看到，但却接近不了，中心处的风暴天柱不能靠近，跳跃更是不可能的，可能直接就掉下去，灰飞烟灭了，我可不想尝试。

    而且，暴风穴熊的经验值丰厚，一个小时就打出了6%的经验了，今天就在这里练，说不定能升到71级，何乐而不为呢？

    喜滋滋的继续练，一直砍到了中午，经验值70级21%了，也接近走到了一层的最后一段路，当杀到最后一只暴风穴熊时，梨花落雨枪一摆，“嗤”一声刺穿了空气，化为一道寒芒落向了穴熊的脑门，但就在即将刺死它的瞬间，我一眼扫到了等级，顿时猛然抬起长枪，整个人一个趔趄差点从战马上跌下去，乖乖，1级的，杀红了眼，差点误杀了！

    继续召出艾薇尔，封印！

    “滴！”

    一条语音消息，来自于徐佳澄甜甜的声音：“老大，下线吃午饭了，好吃的盒饭哟~~~”

    我一阵无语，回复：“澄澄你们先吃，我可能要十几分钟之后才下线，正在封印一只幻兽呢！”

    “嗯，好的，我不吃，等你一起吃！”

    “好。”

    继续封印，连掏二百多张封印卡，整整十分钟后，终于，第二头暴风穴熊幻兽化为一道白光进入了我的宠物空间里了。

    激动不已，打开宠物空间，扫了一眼成长，顿时心跳提速起来了——

    潜能成长：★★★★★★★☆

    七星半！

    这一只就比较值钱了，而我的宠物空间也快满了，只剩下最后一个，要好好利用了。

    将两个暴风穴熊的图鉴都截图了，然后发到官方论坛的交易版面上，继续卖，然后下线吃饭了。

    ……

    取下头盔，深吸一口气，一个上午大丰收了！

    果然，徐佳澄、苏希然没有吃饭，依旧在等我一起，而林澈等人已经吃到一半了，当我坐下之后，已经能闻到自己这份盒饭是鱼香肉丝了，一时间胃口大增，笑道：“吃饭吧。”

    “嗯嗯！”

    狼吞虎咽，一旁的苏希然则笑道递给我一碗汤，笑道：“怎么样，上午有收获吗？”

    “两个地级幻兽，暴风穴熊，坦克型高攻幻兽，一个六星，一个七星半的成长，应该能卖到不少钱吧。”我说。

    苏希然轻笑：“哼，就知道，我们丁队出马不可能没有收获的。”

    王劲海目光如炬：“别的驯兽师封印宠物的时候不知道炸了多少，但老大封印的宠物从来不炸，这就是天然优势啊！”

    我嘿嘿一笑，问：“伟哥，你用的还是很辣鸡的幻兽吧，要不要换一个地级幻兽？”

    “暂时不用。”

    张伟摇头：“地级幻兽的攻击太高了，我怕我一个控制不好就会仇恨丢失，到时候害得大家灭团了就不好了，我现在的大海龟挺好的，老实憨厚。”

    “对呀。”

    徐佳澄打趣道：“连我一发龙陨术都扛不住的肉盾幻兽，可老实憨厚了。”

    张伟扶额大笑：“靠，澄澄你也取笑我，你们都变得大大的不憨厚了！”

    我笑了笑，继续说：“没关系，需要幻兽的说，我封印起来比较轻松，在巨鹿城大部分驯兽师的等级没有起来之前，我会尽量多的封印大家等级前沿的幻兽。”

    “嗯。”

    王劲海玩味一笑：“其实工作室里的大部分收入，都是靠老大的封印幻兽撑起来的，有时候真觉得有点不好意思，跟着大家在天选组里白吃白喝，有种躺赢的感觉。”

    林澈眉头一扬：“你想多啦，现在也只是前期，你这种职业或许是大后期，还没有真正的发挥价值呢，宸哥你说对吧？”

    “对。”

    我点点头：“火枪手、灵术师、云游仙医、符箓师、武僧，都属于阵地战的职业，将来如果我们的人数发展起来，你们都是中坚主力，不要妄自菲薄。”

    林澈有些动容：“宸哥，你也有建立公会的意思？”

    “没有。”

    我微微一笑：“工作室模式，挺好的。”

    他有些失望：“这样啊……”

    苏希然美眸如水，冰雪聪明的捕捉到一些讯息，笑道：“没关系的，随着游戏进程的发展，有些事情自然就水到渠成了。”

    林澈哈哈一笑：“希然姐，你的意思我听明白了，当咱们被别的公会揍得鼻青脸肿的时候，想不建立公会也不行了，就不装逼了，是吧？”

    “你说的，我可没说。”

    “哈哈~~~”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。