第一百九十章 我们的好宝贝！第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



下午，上线继续刷风神渊。

    沿着一条崎岖的洞窟小道往下走去，大约走了三分钟，来到了风神渊二层，往前依旧是一片蜿蜒在山壁上的环道，远远望去，无数身穿盔甲，手握近三米长剑的巨物在石道上徘徊，走近之后直接就能读出怪物属性了——

    （地阶幻兽）

    等级：74

    攻击：2770-3500

    防御：1550

    气血：240000

    技能：

    介绍：风魔斗士，这些战士曾经是追随风神兰诺斯的人族勇士，在风神陨落之后，这些勇士也相继陨落，最终他们的亡者气息不愿意消沉，重新披上了甲胄，成为守护风神陨落地的守卫

    ……

    剑士系怪物，那个连击技能有点恐怖，六次狂攻，守都守不住，只能硬吃这一套技能了，好在我的防御力够硬，应该能承受得住。

    “嗤！”

    先发制人，冲锋眩晕之后马上一套破障连击，随后配合着仙剑清灵不断攻击，清灵少女的身形浮现在虚空之中，仿佛是一位能够御剑的少女一般，双手掐着剑诀，在她的引动之下，仙剑翻滚、螺旋，锋刃光芒暴涨，一次次的劈斩、刺杀在风魔斗士的身上。

    “入侵者，你将付出代价！”

    风魔斗士猛然一声低吼，长剑上激荡出一道道六芒星，下一刻连击技能爆发，如同密集雨点般的落在我的紫晶冰魄盾上，其中有两次攻击被招架，但其余四次却依旧轰掉了我5000+气血，这种地级怪物确实恐怖，一般人恐怕很难在这里单练，不然光是喝药都能喝得穷死！

    梨花落雨枪不断发动点、刺、扫、拨等攻势，一截截的打掉怪物的气血，就在风魔斗士的血条掉到20%左右的时候，猛然抬起脚对着地面一次践踏，“蓬”一声雷光四溅，我和仙剑清灵瞬间都掉了5000多血，这雷霆之怒技能居然还能减速，移速、攻速至少都减少了50%，有点厉害。

    梨花点点，“噗嗤”一声，风魔斗士的胸口被梨花枪刺穿，开始飚血，然后就轰然倒了下去，挂掉了。

    地级怪物，有几率爆出黄金器、紫金器、地器，特别是有几率爆出地器，这简直就像是一个魔咒一样，让许多玩家宛若赌徒般的来挑战，想要豪赌一把，但事实上地级怪物爆出地器的几率何等之低。

    缧河之战，最后一波的深渊刺客就是地级怪物，数量则在5w-10w上下，全部杀光了，但却只爆出了一件地器，据说是一件地器布甲鞋子，被一个躲在要塞马圈里的小公会副盟主拿走了，引起了大家的一顿嗟叹，巨鹿城如今也一共只有四件地器而已，我和唐韵、澄澄各一件，外加小公会盟主的一件，想要出第五件，难了。

    继续杀，往前推进，一个个的将风魔斗士刺翻，用枪的手感也一点点的回来了，长枪攻击距离远，足足有3-4码，没必要一定贴身战，这是比剑的优势之处，但长枪适合马战，长剑适合步战，一旦进入印记形态，碰到强大的敌人，显然还是剑比较优势一些。

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，我刚刚看到绯月骑士团组织了大概五百多人，穿过水晶森林往北去了，不知道要做什么。”

    “多半是发现了地级boss了。”

    我微微一笑，说：“绯月这个女人啊……野心很大，一心想打出巨鹿城的第一个行会令牌来正式建立公会，如今地阶boss已经出现了，她肯定会紧锣密鼓的准备无数次集体活动，力求成为巨鹿城第一个建立公会的人。”

    “嗯，我们就看着吗？”

    “对啊，就看着，不必管她们，就算是我们打出了行会令牌，也应该趁着第一个建会的热头卖个高价，咱们不去跟他们争霸。”

    “行，明白了，你继续练级吧。”

    “好。”

    ……

    时间一点一滴的流逝，近四个小时时间，终于把风神渊二层的风魔斗士们横扫一空了，经验值也达到了70级52%，看来想今天就升到71级有点悬了，不过没关系，慢慢来，这样的升级速度已经是十分变态了。

    “沙沙~~~”

    踏着冰冷的石阶，进入风神渊三层，当我踏入三层之后，顿时只觉得心底没来由的忽然一凉，总觉得有什么地方不太妙的样子，皱了皱眉，却看到了眼前是一片空荡荡的环道，连一只怪物都没有，但偏偏又觉得危机四伏。

    “怎么回事？”

    不能轻易冒险，先派仙剑清灵探路。

    当我放出仙剑的那一刻，斜斜的坐在剑背上的清灵一双修长的雪腿在风中晃动，回眸哀怨的看了我一眼，说：“主人，你竟然派清灵去作炮灰……”

    “放心吧，你皮厚肉糙，死不了的。”我安慰道。