第一百九十章 我们的好宝贝！第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



她一脸幽怨。

    就在仙剑清灵飞出不到十码的时候，忽地一旁半空中的空间开始褶皱起来，仿佛被什么撕开了虚空的洞穴，紧接着火焰暴涨起来，一头宛若狸猫的奇异怪物从里面奋力杀出，利爪翻飞打在仙剑上，激荡出一道道打击感十足的声音，一连六次攻击，每次3000+伤害，让我不禁讶然，幸好是拍仙剑清灵探路，换成我自己，恐怕要被秒杀掉。

    清灵则不同，她已经67级，拥有恐怖的53600点气血，这一连串狂猛攻势对她而言跟挠痒没有太大的区别，根本死不了。

    上！

    一个冲锋，加上一连串的暴揍，迅速的将这头类似于狸猫的怪物给揍趴下了，就在揍翻它的那一刻，直接掉出了一张图鉴，啧啧，又是一种可封印的怪物吗？来得很快嘛，直接用掉图鉴，看看资质，顿时心头暗暗一惊，这玩意比暴风穴熊还要强上一个数量级——

    （地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★

    防御：★★★★

    生命：★★★★★

    敏捷：★★★★★★☆

    灵力：★★★★★

    技能：

    ……

    七星攻击资质，六星半敏捷资质，加上拥有潜行在虚空中的技能，再加上火焰连击、踏火征伐，这玩意明显就是刺客和剑士的技能合体，十分霸道，特别是能够潜行偷袭，这种地阶幻兽不得了，特别是刺客系玩家用，等于多出了一个自己，就能刺杀掉原本刺杀不了的敌人了。

    深吸一口气，看着图鉴，我喃喃自语：“如果能封印到一只高成长的就好了，可以还一下扶苏的人情。”

    是啊，我们天选组欠山有扶苏的人情太多了，甚至就连我这次进入风神渊的机会都是山有扶苏送给我的，否则凭什么的实力找坐标的话，半个月我也未必能在碎空高地上找到风神渊的入口，嗯，必须封印一只，让山有扶苏有真正匹配自己的宠物，一旦获得一只虚空踏火兽，再碰到拥有九星死亡蜂的北风之神也就不遑多让了！

    继续，往前杀！

    转眼一个多小时过去，还是没有遇到一只1级的虚空踏火兽，禁不住有些无奈，这玩意都是靠运气的，莫非真的没有？

    下线，跟大家一起吃个晚饭，然后继续上线杀虚空踏火兽。

    直到晚上十点多时，终于，第一只虚空踏火兽出现了，而且是对我发起了狂攻之后才发现，“刷”一道灵性光辉飞散，在黄金火刃的灵性转移下我后退了20码，远远看去，这只1级的虚空踏火兽正咆哮着冲了过来，浑身都被火焰包裹着，攻击速度很快，如果是成品幻兽，一旦被黏上却又杀不死它，那就是死路一条了。

    “啪！”

    一张封印卡飞起，顿时就将这只虚空踏火兽眩晕在了原地，唤出艾薇尔，然后开始持续的召唤过程，这次比较漫长，足足封印了接近半小时的时间，终于，伴随着一抹火光，虚空踏火兽飞瞬间入了我的宠物空间！

    急忙打开看成长，甚至连手掌都开始激动得颤抖了——

    潜能成长：★★★★★★★★★

    ……

    九星？！

    居然是传说中的九星成长幻兽？

    我仔细的数了好几遍，确实是九颗星星，顿时热血沸腾起来，这幻兽的实力绝对算是屈指可数了，特别是在刺杀方面，只要应用的好，可能就已经能赶上顶尖的刺客爆发力了！

    激动不已，把它做成图鉴，然后发送给了山有扶苏，同时追加了一句话：“扶苏，这个幻兽还可以吧，适合刺客用，等我回城之后交易给我。”

    几秒钟后，山有扶苏回复了一个“！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”的消息，显然是整个人都已经被震惊了，然后又回复道：“夕哥，这不行，这只地阶幻兽的售价至少在三十万以上，我不能白拿你的东西。”

    “不白拿。”

    我笑了笑，回道：“咱们是朋友，也是并肩战斗过的兄弟，我因为一些技能设定原因，所以擅长封印幻兽，这只就送给你了，等你得到什么适合我用的好宝贝时，你也送给我就好了，你放心，我是一分钱都不会掏给你的。”

    山有扶苏怔了怔，然后哈哈大笑了起来：“好吧，你放心，我会加倍努力，打出你喜欢的那种好宝贝来的。”

    “行，为了我们的好宝贝，努力吧！”我哈哈一笑，又说：“我还在地图里，晚一点回城之后再联系你，你什么时候下线？”

    他说：“都有好宝贝了，还怎么睡得早？我等你消息，你不睡我就不睡了。”

    “ok！”

    今晚十二点，上架后第一次爆发，十章！二营长，你特娘的把所有的炮弹拉出来给老子五分钟内打光，不过了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。