第一百九十一章 双胞胎美女骑士第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



继续推进，宠物栏已经满了，就算是有艾薇尔的空虚技能，我也最多拥有六个宠物空间，可现在一共有艾薇尔、黄金火刃、清灵，外加两只暴风穴熊和一只虚空踏火兽，直接导致满了，就算是遇到1级的怪物也不能封印了。

    那就，只能专心杀怪了！

    ……

    一直到夜晚十一点多，笔直的杀到了风神渊三层的最底部，当戳翻最后几只虚空踏火兽之后，意味着风神渊已经被我通关了，一个人站在空荡荡的深渊地步，有种空虚感，中心处，一块瑰丽璀璨的晶石爆发出惊人的风暴元素力量，凝聚为冲天的风暴，这晶石应该就是风神渊的力量源泉。

    皱了皱眉，策马而至，用梨花落雨枪轻轻点在了晶石的边缘，却根本撬动不了，看来想要弄走这块晶石是不可能的了，系统里已经被固定了。

    但就这么回城却又感觉不甘心，总觉得这张地图还有我没有探索过的区域。

    打开小地图，仔细一看，顿时我惊呆了，我所在的这个深渊叫做风神渊东部，而就在毗邻的一侧还有一个血红色的地图叫风神渊西部，两个加在一起才是完整的风神渊，而在东部、西部之间，却又有一个红得发黑的风神殿，那应该是boss所在地了。

    “呼~~~”

    深吸一口气，去看看boss去，或许有油水！

    地阶boss，一个人的话，我根本不考虑打，打也打不过，深渊领主阿拉玛的恐怖实力已经让我见识过了。

    沿着一条精致的甬道向西行进，走了大约五分钟后，前方豁然开朗，出现了殿宇与楼阁的殿堂模样，一根根鎏金蟠龙明柱冲天而起，支撑起了整个风神殿的空间，一共有数十根，而就在风神殿中心处，一个暴躁的身影正在走来走去，只剩下不到30%的气血了。

    仔细一看，我心跳都快停了——

    （地阶boss）

    等级：75

    攻击：4000-5500

    防御：2500

    气血：4800000

    技能：

    介绍：追风者兰诺斯的一道灵魂碎片，在上千年的沉寂中拥有一息灵性，最终重塑出了一道风神的身躯，虽然它十分脆弱，但却依旧镇守着整个风神渊，以一息残念与霸魂斩灭一切来犯之敌，年轻的冒险者，千万要小心，在他的眼里，活着的人，都是敌人

    ……

    追风者一身湛蓝色铠甲，身后一袭乳白色披风，手握利剑，走走停停，头盔下露出的眸子充满了凛冽杀机，但他似乎被什么禁锢住了，只能在一截白玉栏杆的北方走来走去，却无法逾越，而且，他已经只剩下30%的残血，似乎之前有人打过，并且地面上有一滩药水，应该是原先打boss的人刚刚被干掉灭团了。

    很好，要当一次接盘侠了！

    立刻激活坐骑的印记形态，走位的绝对灵活才能让我活下来，飞身来到boss前方，将梨花枪收了，取出魔恨弓，对着boss就是一连串射杀，顿时他的头顶上飞起一道道伤害数字——

    “3118！”

    “3209！”

    “3147！”

    伤害输出还可以，应该比boss的回血效果略多一点，这样就可以慢慢的磨死这个boss了。

    “卑鄙的人类，你们想触怒神之威严吗？”

    追风者一双眸子迸射出一缕缕光辉，充满杀气的看着我，同时开始只能绕过那道大约二十米长的白玉栏杆，仔细一看，栏杆下雕刻着一缕缕符文，似乎是驱鬼符箓一类的印记，这才是风神之灵不敢僭越的原因。

    好，利用这个障碍，再加上黄金火刃的灵性转移，应该就足以耗死这个地级boss了，或许……巨鹿城的第一块行会令牌真的出自我手呢！

    当追风者绕过白玉栏杆，飞扑而来的瞬间，我一个灵性转移，就到了栏杆的另一边，继续拈弓搭箭，与boss周旋。

    也就在这时，忽地身穿远处传来了悉悉索索的声音，就在我回眸一看之际，发现一个曼妙身姿骑乘着一匹白马猛冲而来，“嗤”一声破开了气浪，直接对我发起了骑战冲锋，原来有人！

    电光火石间，来不及太多的操作，我只能激发出一个斗气护体技能！

    “死！”

    来人撞击在我的侧翼，手中长剑爆发出一道光辉，普攻+重斩+破击+诸刃四连击就这么迅速的落在了我的头顶上，顿时右侧身躯一阵剧痛传来，眩晕中就连举盾防御、格挡都来不及了，只能硬生生的承受这一轮伤害——

    “892！”

    “1020！”

    “1101！”

    “1933！”

    还好，也就只是诸刃一剑比较痛，毕竟我已经开启斗气护体，拥有双倍防御了，而就在这一刻，目光一瞥，终于看到来袭者的模样，赫然是一名美女骑士，一身紫光缭绕的铠甲，手握利剑，骑乘着一匹白马，身后斗篷飞扬，长得明眸皓齿，一双美目之中却带着忿怒，依旧挥着长剑，驱策宠物毒蜂发动接连不断的攻势。