第一百九十一章 双胞胎美女骑士第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



（大地骑士）

    等级：67

    所属：一介女流工作室

    ……

    “唰——”

    又一击，她扬起雪臂，沉猛的一剑居高临下劈了下来。

    印记形态下，我猛然脱离了冲锋眩晕状态，脚踏大地，“啪”一声石屑迸溅发动了横移，完美的避开了她的这一剑，同时左手盾牌横扫而过，“蓬”的重重砸在她的肩膀上，力量悬殊下，直接把她砸得横移数米，生生的撞在了白玉栏杆上，略显狼狈。

    但就在这时，远方又是一道身影出现，“嗤”一声破开气浪，居然是第二个高等级骑士来了，一瞬间我再次陷入眩晕状态，迎面又是一个美丽脸孔看着我，长剑爆发光辉，一连串的打击毫不犹豫的落在我的胸甲上，而这个少女，居然与之前那个一模一样，只是装备略有不同罢了——

    （大地骑士）

    等级：67

    所属：一介女流工作室

    ……

    不出意外，她们两个是一对双胞胎，月恒建号的时候没有捏脸功能，一切都是随机变动的，想要随机变动出一模一样的两张脸孔，几乎是不可能的，那唯一的可能性就是她们没有改变容貌，而原本的容颜就一模一样。

    只是，我什么时候招惹这个一介女流工作室的人了？

    两个骑士轮流攻击，转眼间就把我的气血切到了50%之下了，而斗气护体的时间有限，一旦斗气护体没有了，我将面临着她们的一波斗气护体，到时候就算是装备优势恐怕也不可能是她们的对手。

    “呼~~~”

    脱离眩晕的一瞬间，直接开了荣耀盾甲和复苏之风，同时猛然一斜身躯避开一击重斩，身形急退，抬手灌下一个血瓶，但尚未站稳，就发现殿宇的白玉屏风后又出现了一个美丽身姿，是一个名叫“竹清梦影”的弓箭手，一抬手，螺旋烈焰盘踞在箭簇之上，轻描淡写之间射出了一道螺旋爆裂箭！

    “蓬——”

    “3401！”

    同时，还眩晕了2秒，弓箭手的眩晕技能，好强！

    此时，身躯动弹不得，而斗气护体的时间快要结束了，急忙操作黄金火刃，“刷”一道灵性光辉之后，把我向前挪移了20码，距离竹清梦影已经很近了。

    “不妙，他想秒梦影！”

    小暖暖暖暖暖暖一声惊呼，直接开了疾驰冲了过来，长剑凌空，带着一道寒光掠过我的脖颈位置，“啪”一剑劈出了2900+的高攻伤害，这一剑实在是太痛了。

    一瞬间，我完全被触怒了，一声不吭的偷袭也就算了，居然想置我于死地？既然这样，也就没必要留情了。

    就在脱离控制的一瞬间，凭着坐骑印记形态的灵活，脚踏大地迅速向前突刺，踏出一个完美的z字避开了两名骑士的阻挠，同时右手在风中一划而过，擎出了一柄长枪，正是梨花落雨枪，身躯微微一旋蓄力完毕，“嗤”一声梨花落雨枪化为一道寒芒飞了出去。

    “噗~~~”

    骑枪投掷，每一个骑士玩家的必学技巧，不算是技能，但却是一个杀招，这一枪可谓是狠辣无比，直接穿透了竹清梦影的胸口，将其钉在了身后的白玉墙壁上，“蓬”一声震得墙壁上满血裂纹，同时不给她任何喝血的机会，就在骑枪穿透她身躯的一瞬间，我手中多出了紫电青霜剑，凌空一剑aoe覆盖下去，正是追月斩！

    “4782！”

    “5837！”

    现阶段的弓箭手，就算是顶尖的也没有一万点气血，竹清梦影遭受了这远程二连击，美眸睁大，直接化为一道白光飞回巨鹿城去了。

    身后，风声呼啸，双胞胎骑士杀气腾腾而来。

    杀！

    我返身就猛然冲了出去，脚下一滑，从对冲的姿态变成了擦身而过，同时攻击目标锁定了叫“小暖暖暖暖暖暖”的骑士，直接拖曳开了一道血花，紫电青霜剑从她的胸前酥峰之间拉开了一道血口子，五连击爆发，即便是她在斗气护体状态下也依旧大幅度破防——

    “2371！”

    “3012！”

    “2287！”

    “3119！”

    “2472！”

    一波攻击之下，小暖暖暖暖暖暖居然只掉了60%的气血，总气血应该有两万了，这说明她不是全力加点，但攻击力却又不低，应该是力体混加的骑士，混加方式的骑士，在pk中确实是比较厉害的。

    “嗤！”

    两道烈芒笔直的落在后背上，就在我擦肩而过之际，双胞胎十分默契的齐齐回身就给了我一剑崩岩斩，顿时再掉了一大截气血，此时我的斗气护体已经消失，很痛，血条也只剩下28%了，飞身疾退，拉开距离，同时操作黄金火刃在前方地面上撒上火焰雨，让双胞胎骑士沐浴火焰。

    这两个mm很强，但似乎对我有什么误会，不愿意解释。

    既然如此，就只好杀了再说了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。