第一百九十二章 地级，首杀！第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“上！”

    小唯唯唯唯唯唯策马而来，两条修长雪腿的骑跨下，那白色战马马蹄落地，“蓬”一声激荡出一道道旋风，似乎提升了移速，几乎瞬间就冲到了我面前，她手中的长剑斩出了一道弧线，就在我盾牌格挡之际，右侧的小暖暖暖暖暖暖也攻到了，两人居然形成了一个双弧线缔结成圆的攻势，让人防不胜防。

    这还得了！

    “铿——”

    紫晶冰魄盾格挡开一剑的同时，开启了冰魄技能，顿时盾牌上浮现出一道晶盾模样，血条也出现了一截长长的白条，双胞胎一轮攻击几乎全部被吸收了，而我则趁势向前猛冲，纵身而起，一记猛烈盾击落在了小唯唯唯唯唯唯的胸前！

    “蓬！”

    震退她的同时，身形一旋反攻小暖暖暖暖暖暖，普攻+诸刃+普攻的三连击几乎瞬间就化开了对方的精致胸甲，一道道伤害数字激荡而起——

    “2318！”

    “8392！”

    “miss！”

    小暖暖暖暖暖暖睁大美目，没有想到我会出暴击，而且是诸刃技能出了暴击，直接就在她斗气护体的状态下把她给秒了！

    “刷~~~”

    一道白光飞起，这下只剩下接近满血的小唯唯唯唯唯唯了。

    “你……”

    她咬着银牙，无比忿怒，长剑一挥，就发动了冲锋技能！

    而我则飞速后退，瞬间发动远古意志特技，无视骑战冲锋的眩晕效果，同时右手猛然张开，隔空取回了刷新回来的梨花落雨枪，“嗤”一声猛力投射了出去。

    “铿！”

    火星迸溅，冲锋中的女骑士被一枪洞穿了盾牌，梨花枪刺入她的胸甲之中，流出殷红的鲜血，这一击太沉猛了，加上力量优势，直接打掉了她足足近7000血，根本就没有防御住。

    随着她的冲锋惯性，连人带马依旧来到了我面前，而我则一跃而起，抬手握住梨花枪硬生生的拔了出来，同时身形横移避开了冲锋位置，免疫掉冲锋眩晕效果，却侧身就是一次盾击打在了她的后背上，砸得她连人带马连续前移数步，回转身时，我却提着梨花落雨枪发动了攻势，梨花朵朵，精灵女官的身形若隐若现，瞬间爆发出破障五连击，同时触动两次战争旋风和三次暴击效果。

    “呜啊……”

    小唯唯唯唯唯唯一脸诧然，连人带马跌倒在地，一双美目中带着不甘心的倔强，但依旧化为一道白光飞回巨鹿城去了，同时，把她的长剑给爆出来了，一柄紫金器剑，属性比紫电青霜剑略逊一筹，但也属于现阶段的一线兵刃了。

    收入囊中，就在我沉吟之际，身后一道沉猛攻击，直接把我给拍飞了。

    “6702！”

    差点忘了，boss还没死！

    ……

    急忙重整状态，黄金火刃灵性转移，把我送到了boss的对面，继续以刻写着符箓图案的白玉栏杆为障碍，一次次的以魔恨弓、火焰雨来对boss形成持续伤害，整个人都从刚才的pk中沉静下来，开始集中精力打boss。

    幸好，这里有个障碍物，否则肯定会被风神之灵轻轻松松的拍死！

    一次转移之后，闲暇之余打开了巨鹿城志，看了一眼工作室排行榜，果然，天选组位列第一，聚散工作室位列第二，而第三名就是这个一介女流工作室了，似乎实力很强的样子，而事实上刚才我是趁着先机一波秒掉了弓箭手竹清梦影，然后再利用印记形态的灵活miss掉大部分双胞胎骑士的技能，这才取胜，否则就危险了。

    一介女流工作室，这两个骑士的实力很强，恐怕稍微打磨一下就能达到绯月骑士团的果决、雷炎、剑雨那个级别了，甚至可以超越，或许，这个工作室以后会成为天选组的一个强大敌人，毕竟梁子今天算是已经结下来了。

    一边杀boss，一边思索着相关的事情。

    就在几分钟后，“滴”的一声，一个消息，来自于不久前被我pk掉的小唯唯唯唯唯唯：“今夕何夕，没有想到你是这种人！”

    我一头雾水：“话说清楚了，我是哪种人？”

    “抢boss，还杀人！”

    “说什么呢？”我皱了皱眉，打开通讯器，道：“你把话说清楚了，我有抢boss吗？我到风神殿的时候，一个人都没有，然后就开始打boss了，我抢谁的boss了？”

    “那个风神之灵明明是我们打到了一半！”

    对话栏里，她秀眉轻蹙，说：“如果不是我们的云游仙医挂掉了，我们也不至于暂避风头，更不会被你截胡抢走了boss！”

    我哑然：“这么说，boss是你们先打的？”

    “你以为呢？”

    “我没看见，你们一句话不说就直接动手，我怎么会知道？”我皱眉道。

    她诧然：“你不是故意抢boss的？”

    “我根本没看见你们几个啊，只看到有人挂掉了，地上有药水，我还以为人都已经灭团回城了，所以我才顺手接下boss了。”

    “这……”

    她咬着银牙，道：“你虽然不是故意抢boss，但却依旧让我们每个人掉了一级，哼，气死我了！”

    我微微一笑：“这样吧，作为补偿，我回城之后把你的剑还给你，怎么样？”

    “那把剑……”

    她抿了抿红唇：“至少值两万，你真的愿意归还？”

    “嗯，本来就不该杀掉你们，说到底是我的错。”我沉吟一声，说：“不过也只能把剑还给你，等级我是没法补偿了，而且这个boss说实话你们也杀不掉，所以boss的产出也全部归我，没问题吧？”

    “把剑还给我就行了。”

    她也算是通情达理，道：“我妹妹气得快要爆炸了，我先去安抚一下，你等回城的时候叫我。”

    “嗯。”

    ……

    关掉通讯器，看了眼包裹里的那把剑，算了，既然不是仇敌，还就还了，没必要为了两万块钱去得罪一个很有潜力的工作室，毕竟天选组是一个和气生财的工作室，我们人少，在巨鹿城还是不要树敌太多的比较好，虽然我们不惧任何敌人，但也不主动去挑衅他人。

    一箭接着一箭的射着，加上火焰雨的秒伤效果，boss大约每分钟掉6%的气血