第一百九十二章 地级，首杀！第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，但每分钟却又能回复5%的气血，所以我的输出就变成了每分钟1%，结果足足磨了近大半个小时，快要十二点的时候，终于将boss打得只剩下最后一丝血了。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“丁队，夜宵？”

    “我要等一会，你们先吃。”

    “好！”

    继续射，终于在某一箭之后，风神之灵一声闷声低吼，化为经验白光飞向了我，就在我刷一下升到71级的同时，boss也出装备了，但却没有单杀奖励，这说明系统默认前一段血条是一介女流工作室的人打掉的，不算我单杀，无可厚非。

    哗啦啦的成片的光辉绽放，耳边更是传来了首杀的声音——

    系统公告：恭喜玩家成功击杀，完成地阶boss的全服首杀，奖励超凡成就+6、幸运值+9、金币+50000枚、声望值+800！

    一瞬间，全服都沸腾了！

    苏希然、唐韵、林澈、山有扶苏等人相继发来贺电，而绯月的消息也有了，只是有些百味杂陈，绯月骑士团想要抢夺的地级boss首杀却被我不经意之间就给拿了。

    ……

    看了眼装备，一件布甲斗篷，紫金器，但属性不好，甚至没有加比例攻击，没什么用，最多几百块钱了，此外还有一个紫金器盾牌，属性倒是可以，但没有特技，不如紫晶冰魄盾，可以卖钱，最后，则是一枚风霜缭绕的戒指，看起来不得了的样子——

    （地器）

    力量：+75

    体力：+72

    敏捷：+70

    特效：暴击率+9%

    特效：近战吸血+10%

    特技：风之怒，召唤风神之力，对40x40码范围内的目标进行连续三次150%的风系伤害

    附加：提升使用者25%的攻击力

    传记：追风者兰诺斯曾经佩戴过的指环，据说风神之戒中存留着一部分追风者的力量，一旦触动，将会带来十分恐怖的破坏力

    需要等级：70

    ……

    令人窒息的强大属性！

    暴击+9%、吸血10%，仅凭这两项就足以让这枚戒指可以跻身于10wrmb装备的行列了，而却不仅仅是这些，还有一个25%的攻击力和一个风之怒的特技，这就更加爆炸了，一件地器的戒指，稀有程度让人疯狂，这枚戒指如果出售的话，我感觉真正的价格可能接近一百万，是真正的神器！

    不管了，换下我之前的龙骨戒！

    一换之下，战斗力暴增，暴击率也提升了不少，已然十分狂暴了！

    （大地骑士）

    等级：71

    攻击：1265-1944（+241%）

    暴击：27%

    防御：1765（+45%）

    气血：17314

    真气：100\/100

    幸运值：55

    超凡成就：34

    声望值：5265

    战斗力：7445

    ……

    27%的暴击率，三下出一次暴击！

    深吸一口气，我恢复了平静，这一趟风神渊之行，简直是赚翻天了！

    打扫一下战场，回城！

    “刷~~~”

    给山有扶苏发了条消息，不久之后他就从药店方向走来，笑道：“夕哥，我来了！”

    我直接打开交易栏，把九星虚空踏火*易给了他，微微一笑，说：“好了就别寒暄了，我知道你今天晚上肯定甭想睡了，去吧，尽快把这只幻兽练到成年，放眼整个巨鹿城就没有几个你杀不死的人了。”

    “嗯，懂我！”

    他默默一点头，说：“我就不说什么太多谢谢的话了，都记在心里，我走啦！”

    “去吧去吧！”

    然后，我又给小唯唯唯唯唯唯发了条消息，没几分钟后，她和小暖暖暖暖暖暖一起来了，此外还有两个女性玩家，一个是被我用梨花枪投掷秒掉的弓箭手竹清梦影，另一个则是一名漂亮云游仙医mm，叫长安月下凉，如果没有记错的话，她好像是巨鹿城美女榜上的玩家，居然见到真人了。

    “夕掌门！”

    小唯唯唯唯唯唯牵着马，微微笑道。

    我打开交易，把她的武器还给了她，然后又冲了其余的几个mm说道：“风神渊的事情……对不起啦，我还以为你们想干掉我爆我的装备，所以没有手下留情，直接下了狠手，真的很对不住。”

    竹清梦影微微一笑：“我们也不对，应该问清楚再动手，结果就冲动了……”

    小暖暖暖暖暖暖道：“刚才我快气死了，三个人打一个，还被你给虐了。”

    我不禁失笑，问道：“你们谁是姐姐，谁是妹妹？”

    “我是姐姐。”

    小唯唯唯唯唯唯笑道：“我知道我的id有点不好念，你叫我小唯，叫妹妹小暖就可以了，今天的事情其实我最有罪……”

    “为什么？”我讶然。

    她梨涡浅笑：“其实，原本真的可以不用动手的，但是……我也真心的想知道传说中天选组的夕掌门到底有多强，人人说你是巨鹿城第一骑士，我就是想试试能不能打败你这个第一骑士，所以……是我一时冲动争强好胜了，原罪在我，害得大家都掉了一级……”

    我释然：“既然这样就好，大家可以做个朋友，化干戈为玉帛，不用打打杀杀的了。”

    “嗯，加个好友吧？”

    “好。”

    一一加了好友，我随后就下线，肚子咕咕响，是时候吃夜宵了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。