第一百九十三章 雪豹第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



午夜，夜宵。

    一边吃着可口的炒菜，一边说道：“今天封印到了一只极品九星幻兽，刺杀类的，我自做决定送给山有扶苏了。”

    “九星幻兽？”王劲海讶然。

    “什么品级的啊？”林澈笑问。

    “地级。”

    “靠……”林澈咧咧嘴：“九星地阶幻兽，这可是超极品啊，你也舍得直接送了。”

    “扶苏值得送啊！”我说。

    “嗯，倒也是。”

    一旁，苏希然小口的吃着饭，一双大眼睛看着我，说：“听说，最近山有扶苏跟北风之神之间有过不少次较量，双方各有胜负，但从等级上来看，还是山有扶苏的胜算更大一些，可以说，是山有扶苏吸引住了北风之神的注意力，否则我们可能就有点难过了。”

    “北风之神这个刺客居然有点麻烦。”我皱了皱眉，说：“希望以后不会坏我们的大事，总之，你们几个出门在外的时候一定要加倍小心，天选组可能早就被人盯上了，池白神域、与世无争也不会那么轻易就善罢甘休的。”

    “嗯啊。”

    林澈问：“宸哥，70级有新技能吗？”

    “没。”

    “哦！”

    吃完饭，回到房间解决一下个人卫生，随后上床睡觉，这一觉特别香，醒来的时候刚好已经七点了，起床，叫上林澈，半小时的体能训练，大汗淋漓的回到工作室，洗个澡，吃完早餐，上线继续练级。

    ……

    “刷——”

    出现在巨鹿城东广场上，马上发消息给昨天两只暴风穴熊出价最高者，其中，六星成长的穴熊卖了12w、七星半成长的则足足卖了25w，现在直接换成了支付宝平台公证转账交易，绕过系统收费，不久之后，37wrmb到手，直接转账一半给了苏希然的公用账号。

    “哇，那么多？”她笑吟吟的从不远处走来，一袭灵袍裹着曼妙傲人的身段，充满了诱-惑，简直令人窒息，苏希然的身材本来就超有资本，在游戏里更是凸显无余，是一个能够随便秒杀一大片美女的存在。

    “昨天收成好。”我笑道。

    “这样啊……”

    她查收了一下转账，说：“今天有什么计划没？”

    “暂时没有，没有的话，我就去继续探索北境地图，你那边有计划吗？”

    “也没有。”她摇摇头。

    “那就各自练级吧。”

    “嗯，好！”

    ……

    既然没有练级目标，那就先去弄一下炼药的事情，我现在的声望称号够了，等级、实力也就算是巨鹿城的首屈一指，应该冲击更高品质的药水了。

    出门，在大地图上搜刮一通之后，炼制了一些七级药，终于，伴随着“叮”的一声，我的炼药术达到了8级了，但却不是第一个冲到8级的玩家，由于分心太多在练级上所以被人给超越了，不过没关系，我有等级和实力优势，依旧有冲击首位达成9级炼药术成就的可能性。

    8级药材，有三种，钩吻草、佩兰、蜀葵，其中炼制出的瞬回药能回复7000点气血，比7级瞬回药的5000血量要高出了一大截！

    搜索论坛，这次有结果了，钩吻草，分布在水晶森林北方一带，佩兰则在失落岭一带有刷新，但那里的怪物等级较高，一般没有玩家会在那里采药，另一个选择则是城南、城东的一些低级地图也有刷新，但属于稀有的那种，一整个地图可能只刷新几株罢了，产量远远达不到要求。

    那么，就缧河以北吧！

    一声轻叱，幽灵战马化为一道轻烟飞奔向了北方，全速前行之下，短短二十多分钟就抵达了水晶森林北方，身后不远方就能看到矗立着的水晶要塞，但附近刷新的怪物等级很高，75级鹰身女妖比比皆是，等级较低的玩家确实没法在这里混迹。

    继续往北，原本葱茏的森林变得有些花白，再往北一些，天空中就已经开始落下了一颗颗雪粒了，落在铠甲上，久久不化，风中传来森冷的气流，北方越来越冷，似乎已经快要入冬了，地面上更是落了一层积雪，往前一看，银装素裹一片。

    打开大地图，这里依旧是巨鹿城范畴，距离传说中的雪域还有大约五百里之遥，居然已经开始下雪了，莫非……凛冬将至？？

    “沙沙~~~”

    轻轻的踩着积雪的声音传来，远方，一个矫健的身影出现在雪地丛林中，我急忙勒停战马，眯着眼睛仔细一看，赫然可见一个斑白的身躯在雪地里缓缓行进，它的爪子上有肉垫，踩在积雪里几乎不发出什么