第一百九十四章 小雪第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



时间一点一滴的过去，近两个小时的时间，我的包裹里已经有一千多份钩吻草了，而就在这时，队伍频道里传来了唐韵的声音：“丁牧宸，快点到我这里来，有宝贝给你看！”

    “哦？”

    我怔了怔，马上策马疾奔了过去，五分钟后，只见唐韵立于两头雪豹的尸体旁边，俏生生的站在那里，寒风吹拂下长发飘扬，十分好看。

    “怎么啦？”我问。

    “你看那边。”她伸手往前一指。

    循着她的指向，我一眼望去，就在一堆被积雪覆盖的灌木杂草之中，一个身影直接让我猛然浑身一震，果然是有宝贝在那里，就在草丛中，一个洁白身影缓缓发出灼热呼吸，一双眸子死死的盯着我和唐韵，但却没有进攻，在它的头顶上，飘着让人心动的一行字眼——

    （地级）

    等级：1

    特性：可驯服为坐骑，可封印为幻兽

    ……

    “靠……”

    我心跳加速了，居然一头地级坐骑，简直是天赐神驹啊，而且我此时骑乘的幽灵战马只是黄金坐骑，其实早就过时了，只是1级的坐骑太难遇到了，许多骑士玩家为了一匹白银级、黄金级的坐骑往往蹲点一张地图很多天乃至一个星期以上，也未必能如愿。

    巨鹿城，目前拥有坐骑的骑士占总数大约10%，而拥有黄金级坐骑的只有1%，大部分都是玄铁级、青铜级的坐骑，至于地级的，就不用想了，一个没有。

    “想当雪豹骑士吗？”唐韵浅笑道。

    “想啊……”

    我激动不已，立刻召回了幽灵战马，然后丢出了坐骑驯服技能，但却得到一个提示——

    “滴！”

    系统提示：你拥有的坐骑太多，无法继续驯服！

    哦，野毛驴还在，没办法，只能放生了。

    下一刻，我召出了野毛驴，然后点选了放生。

    顿时，一旁的唐韵心有戚戚，说：“曾经的毛驴骑士，如今就要成为过去咯~~~”

    我颔首：“是啊，人得往前看，没办法的。”

    说着，摸了摸野毛驴的脑袋，说：“离开我之后，希望你有个好的归宿，去吧，水晶森林往南有很多草可以吃，足够养活你了。”

    野毛驴抖了抖耳朵，尾巴甩了甩，就往南走了，头都没回。

    “吼~~~”

    一声怒吼，就在野毛驴走出不到十米远的地方，一头雪豹不知道从哪里冲了出去，直接就把野毛驴按倒在地，一口咬断了喉咙。

    “靠……”

    我怒发冲冠了，而唐韵也张大了小嘴：“我的天……”

    “气死我了！”

    直接一个骑战冲锋上前，破障七连击招呼，而唐韵也连续几个龙陨术，将这个雪豹给解决了，忿忿不已，回到唐韵身边之后，开始驯服眼前的这头雪豹。

    ……

    丢了一次坐骑驯服之后，雪豹有些不耐烦，耳朵背起，一双眸子幽幽的看着我，尾巴轻轻摇动，似乎想扑上来的样子。

    驯服失败。

    再来！

    坐骑驯服与封印幻兽不一样，不存在自爆的可能，所以只要有耐心，几率就是百分百的，于是在我连续丢了上百次驯服技能之后，终于，这头雪豹的名字忽然变成了绿色，后面加上了“今夕何夕的坐骑”一行字，驯服成功了！

    一看属性，顿时笑得合不拢嘴了，完爆幽灵战马，野毛驴更是不值一提了——

    （地阶坐骑）

    力量：+80

    体力：+78

    敏捷：+75

    攻击力提升：+55%

    防御力提升：+45%

    移动速度提升：+85%

    生命值上限提升：+2400

    技能：冰霜旋风，发动技能之后，在骑乘者周围激荡旋风，对十码内敌对目标造成150%的伤害

    技能：野兽血脉，激发之后，气血恢复力提升300%

    技能：雪足，被动，在雪地上移动速度提升100%

    需要等级：70

    已绑定玩家：今夕何夕

    ……

    这属性，实在是太暴力了，翻身骑乘了上去，胯下软绵绵的一片，这头雪豹也变得温顺了起来，浑身都沐浴在一团温暖之中，那是属性暴增的结果，再看个人面板，属性值可以快要爆表了——

    （大地骑士）

    等级：71

    攻击：1295-1989（+271%）

    暴击：27%

    防御：1765（+70%）

    气血：19454

    真气：100\/100

    幸运值：55

    超凡成就：34

    声望值：5265

    战斗力：8024

    ……