第一百九十四章 小雪第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



真实攻击力达到了恐怖的7379点，气血也接近两万了，以我现在的血量，与同等级的血骑士估计都相差无几了，再加上3000点的防御力和27%的恐怖暴击率，基本上凭着这种属性已经可以在巨鹿城横着走了。

    “哇，有点帅~~~~”

    一旁，唐韵美眸顾盼，直勾勾的看着我，说：“丁牧宸，给我看看坐骑属性？”

    “嗯。”

    我直接分享了属性，同时给雪豹改了一个昵称，叫做“小雪”。

    顿时，看到新昵称之后，唐韵不禁哑然，说：“小雪……你不会是把坐骑当成女朋友了吧？”

    “当然不是。”

    我笑道：“女朋友必然是另有其人的啦，而且就在这里。”

    “啊？”

    她顿时霞飞双颊，一双美眸顾盼生辉，道：“哪儿呢？”

    “这里！”

    我直接召唤出精灵女官，她坐在我的肩膀上，头顶上大大的一个“丁牧宸的女朋友”，笑着说：“看到没，没有骗你吧！”

    唐韵的漂亮额头上已经有黑线了，忽地抬起粉拳，“蓬”一拳把我轰得撞在身后的银杏树上，震得积雪和树叶飞扬。

    轻抚肩膀，我再次站稳，说：“韵姐，你这脾气太暴躁了，小心以后嫁不出去哟~~~”

    “哼，要你管，继续练级吧！”

    “还练级，十二点啦，你不吃饭么？”

    “啊？”

    她檀口微张，看了看时间，马上兴奋了起来，说：“对哦，吃饭吃饭啦，我去食堂啦，夕哥哥再见！”

    说着，就下线了，还真是说走就走，食堂的魅力显然比我大多了，难怪她的id都叫提拉米苏，原来果真是一个吃货。

    ……

    下线，吃饭。

    中午的饭菜是对面街上的做饭阿姨做的，几份炒菜十分可口，都很简单，莴笋丝炒肉、雪菜烧肉丝等，但偏偏十分好吃，下饭得很，每人两盒饭才喂饱，然后匆匆上线，继续练级。

    “刷~~~”

    再次出现在水晶森林北部，召出雪豹骑乘上，等了几分钟，唐韵没有上线，看来食堂比较远，现在或许正在欢快的下午茶，算了不等她了，去找别的药材去了。

    于是，就在脚下的雪地上，用梨花落雨枪划着雪地写下了一行字“韵姐，我去失落岭找别的药材了，你慢慢在这里混皮毛，有人欺负你给我发消息，十分钟内必到”。

    一行字写得龙飞凤舞，也不知道会不会被刷新掉，随后飞快的前往失落岭方向。

    一路上都是雪地，而雪豹在雪地上的移动速度是加倍的，飞梭如电，快到只剩下一道白色残影了，以至于原本需要近十五分钟的路程，直接五分钟就赶到了！

    失落岭，争夺中的领土。

    夏族军队与炼狱军团在这里屡屡战斗，如今的失落岭重新刷新之后，但却依旧氤氲着森然杀机，峡谷之中有无数残破的旗帜，以及一些朽烂的铠甲，还有不少炼狱傀儡的尸体，就在山岭之间，游弋着一个个灰蒙蒙的身影，由于雾气的激荡而露出身形，不是别的，正是一个个佝偻着身躯的深渊刺客，地级怪物，难怪一个玩家都没有，来过的，也被多半干掉了。

    “滴”一声，收到唐韵的一条消息：“留言看到了，字要好好练练！”

    “靠~~~”

    练级练级，如今我有雪豹坐骑，根本无视深渊刺客的偷袭，一路纵横驰骋杀了过去，就在峡谷的深处，发现了一株株的草药，佩兰，也找到了！

    于是，就在失落岭内混迹了三个多小时，采集了一千多份佩兰，药材暂时已经够用了。

    看看时间，下午四点了。

    登录论坛，看看能不能找到第三种药材，稀有药材蜀葵的下落。

    结果，搜索了半天，未果，倒是看到了论坛上的直播界面，其中第一名赫然就是被誉为“天行第一美女主播”的唐韵，五分钟前下播，人气居高不下，并且主播页面下留有一个签名，是一行字“有个魂淡我约了他几百次了，他却没有主动约过我一次”。

    “咦？”

    我讶然，这个魂淡……会不会是指的我啊？记忆中，好像确实是……每次见面都是唐韵先提出的，而我则是因为工作室的事情只能被动的去赴约，于是打开了好友列表，直接跟唐韵视频聊天，露出了一个emmmm的表情，说：“唐韵，那个魂淡是不是指的在下？”

    “正是！”她笑着回答：“怎么，良心发现了？”

    “没有……”

    “靠，我帮你找到一个雪豹坐骑，你不该回报请我吃饭的么！”她瞪着美眸说道。

    “好像……应该吧？”我沉吟一声，说：“唐韵，我想请你吃饭，你什么时候有空？”

    “现在就有空呀~~~”

    “不练级吗？”

    “练级什么时候都可以，没有你请客来得重要！”

    “那好吧，我们去哪儿吃？”

    “山塘街美食？”她笑问。

    “可以，现在么？”

    “嗯，开车过去差不多了，你过来接我吗？我带上一个王雨，可以不？”

    “可以啊！”

    “哼！”

    “……”

    不知道为什么，她又生气了，女人啊，真是搞不懂。

    ……

    跟苏希然知会了一声，随后下线，开着我的帕萨特直奔文正学院而去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。