第一百九十五章 我的信仰第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



进入校园，在女生公寓楼下停了一排名车，宝马奔驰都只能算是二流了，什么法拉利啊、宾利啊、兰博基尼啊，应有尽有，比比皆是，以至于我把黑色的大众车往里面一停，显得格外有点扎眼，而就在不远处，几个男生走来，手里捧着篮球。

    “啧啧，又一个开车来接女朋友的。”

    “妈的……别人开奥迪、奔驰能在我们学校泡到女生也就算了，这种开大众的居然也能泡到女朋友？这还有没有天理了。”

    “是啊，没天理！不过这种车，最多只能跑到三流姿色的女生！”

    “对！”

    就在这时，女生公寓里走下了两个漂亮身影，一个是唐韵，一个是王雨，她们认识我的车牌号，立刻走了过来，直接上车了，顿时刚才还还奚落我的几个男生都石化了：“靠……他特么的泡走的是我们校花唐韵啊……”

    ……

    一脚油门，风驰电掣而去，直奔山塘街。

    到了的时候，已经五点多了，天色渐渐灰暗，但山塘街上行人如织，各种灯笼什么的都挂起来了，一缕缕香味扑鼻而来，这里有个美食街，到处都是好吃的，足以让任何一个女生疯狂，下车后，唐韵打开了手机，笑问：“丁牧宸，介意我直播吃东西不？”

    “直播有收入吗？”我问。

    “一小时大概十万吧。”她说。

    我浑身一颤：“我……我能直播吗？”

    王雨笑道：“你呀……估计能有一小时一千就不错了。”

    我无语。

    唐韵则浅笑道：“你……方便入镜吗？或许我直播的时候会拍到你，介意的话，我今天就不直播逛美食街了。”

    “没关系。”

    我皱了皱眉，说：“唐韵，那些女主播都是号称单身的，一旦有男人入镜，通常都会人气下滑，你还让我入镜啊？”

    她扑哧一笑：“下滑就下滑嘛，我直播是为了玩，又不是为了生计，我不需要讨好任何人，一句话，爱看不看！”

    也对。

    于是，接下来就是两个大美女在前方举着自拍杆，而我则走在一旁，负责买单，很快的就买了一堆海棠糕、苏妃奶酪、冰激凌、烤肉之类的美食，然后就在街边的桌边坐下，唐韵直播吃海棠糕，小口的品味，而我则捧起一个大肘子开干。

    一抬头，发现屏幕上自己入镜了，顿时一脸懵逼，擦了擦嘴上的油渍，说：“这个……就不用拍了吧？”

    唐韵吃吃笑，转身靠近了我，对着镜头比了个v字，甜甜的一笑，顿时一股少女幽香扑鼻而来，加上糕点的香气，让人目眩神迷起来。

    “喂喂！”

    王雨盯着手机的弹幕，说：“唐韵，好多人问，这个男生是谁？”

    唐韵神色认真，对着镜头笑道：“朋友，一个极其不靠谱的朋友！”

    王雨又说：“好多人提问，这个人……是不是巨鹿城天选组的夕掌门呢，要不要回答啊？”

    “这个……”

    唐韵讶然，看向我，目光询问。

    我硬着头皮，对着镜头露出了一个灿烂的笑容，说：“大家好，我是今夕何夕，风里雨里，我在天行世界等你。”

    “这是人家北冥雪的活，你怎么抢着干了？”唐韵扑哧一笑，说着，也模仿我的口气，对着镜头说：“大家好，我是提拉米苏，风里雨里，我在天行世界等你！”

    顿时，手机一顿抖动，瞬间王雨看得乐开花了——

    “谢谢这位字母先生的五十个超级火箭。”

    “谢谢这位岭南城的朋友的超级火箭。”

    “谢谢这位叫金克斯的美女的火箭。”

    “……”

    不到十分钟，一千多个火箭砸过来了，我背对着镜头，小心翼翼的问唐韵：“一个超级火箭多少钱啊？能说说不。”

    “三千。”她说。

    我惊了：“靠，这些魂淡那么有钱的吗？”

    “否则呢，你以为为什么你的幻兽每只都能卖上万几十万是为什么，就是因为有钱人太多了呀。”她笑道。

    我深吸一口气，算了算：“也就是说，你刚才直播这一会，已经赚了三百万了？”

    “扣除平台费用，大约二百多万吧。”她抿着红唇，一双美眸看着我，说：“说来也奇怪了，平常每次直播能收获几十个火箭就不得了了，可是今天居然爆了一千多个，而且是因为跟你一起出镜的原因，难道说……你这个家伙真的有那么多的粉丝吗？”

    “今夕何夕……”

    王雨沉吟一声，说：“巨鹿城第一野战王，敢一个人叫板池白神域，当然人气高啦，再加上你，俊男美女……自然会有不少人追捧了。”

    唐韵美美的一笑：“好好好，今天的收入，我会给你分成的，以后多跟我一起直播好了。”

    我无语：“还要不要练级了，真的是……