第一百九十五章 我的信仰第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



”

    ……

    就在这时，有一对情侣在我们对面不远处坐下了，男生是个小胖子，捧着冰激凌，女生拎着小包，两个人窃窃私语的聊着天。

    “妮妮，我今晚要参加公会活动，真的，我们要去打紫金阶boss了，没有我这个骑士主坦肯定不行的。”

    “哼，每次都这样说，今天是我生日耶，你必须跟我一起过，不然的话我真的生气了。”

    “可是，我们公会……”

    “周俊强！你就直说了，要游戏还是要我？”

    “要你要你，妮妮你别生气嘛，今天的公会活动我不参加就是了！”

    “哼，这还差不多，我想吃东坡肉。”

    “我去给你买！”

    “好，我们一起去。”

    ……

    “哎~~~”

    我笑了笑：“真是无组织无纪律啊，公会活动说不参加就不参加了，将来我要是建立公会了，绝对不要这样的主坦。”

    唐韵关了直播，浅笑道：“哼，将来你如果交了女朋友，怕就不会那么说了。”

    “不可能。”

    我深吸一口气，说：“我的信仰，与这个男生的完全不同。”

    “哦，你的信仰是什么？”她饶有兴致的笑问。

    “我的信仰就是……”

    我目光清澈的看着天空，以四十五度略带忧郁，道：“电子竞技，没有女朋友！”

    “……”

    唐韵的香肩微微发抖。

    “你怎么啦，唐韵？”我问。

    “没事，没什么，我调整一下心情。”她转身看我，露出一抹笑容：“丁牧宸，晚饭打算请我和小雨吃点什么啊？”

    “啊？刚才吃了那么多，不算是晚饭吗？”

    “当然不算，那些只是零食啊！”

    “好好，想吃什么，我请你！”

    “嗯，走吧，我们去馆子里点菜，好好吃一顿。”

    “好耶~~~”王雨立刻表示赞同，都是吃货。

    ……

    晚上，就在山塘街的一个餐馆里吃了一顿风味美食，吃饱喝足之后，带着唐韵、王雨返回学校，目送她们回到女生公寓之后，返回工作室。

    上线，继续搜索蜀葵。

    八级药最后一种药材，想必是十分难寻，于是一个人策动雪豹在北域的雪地上奔跑，几乎是一寸寸土地的翻找着地图上的每个细节，一路上不去管怪物了，全部拉开距离，以探索药材为主。

    功夫不负有心人，直到夜晚十一点多时，就在水晶要塞的北方雪海之中，一处峡谷里居然没有积雪，四季如春的样子，巨大的盆地里百花盛放，外面的寒风根本吹不进来，反倒是日照充足，一派生机盎然的景象。

    外围，一条条近十米长的雪蟒盘踞，76级地级怪物，我直接扬起盾牌，几条雪蟒的攻击与啃噬，就连冰魄特技都开了，这才硬生生的冲出一条血路，进入了这片无名盆地之中，进入之后没多久就发现了蜀葵，一种生长在溪涧边缘的深红色开花植株。

    稀有药，终于找到了！

    采摘！

    盆地里依旧还有白色雪蟒，这次逃不掉，只能一条条的干掉，然后尽快的采摘所有的蜀葵，我应该是第一个走到这里的人，毕竟外面的雪蟒密密麻麻，山有扶苏那样的脆皮玩家根本进不来，潜行是很容易被高级怪物侦破的，取巧不得，而我则是凭着皮厚肉糙冲进来的，性质不一样。

    大约一个多小时后，这片无名盆地被我踏遍，所有的蜀葵一扫而空，下一次刷新应该就是24小时后了，毕竟八级稀有药。

    取出炼丹炉，就在盆地里开始炼制。

    当第一份八级瞬回药出品的时候，耳边果不其然的传来了一个熟悉的声音——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你炼制出了x1，由于你是第一位炼制出八级药的玩家，获得奖励超凡成就+1、幸运值+2、声望值+500！

    ……

    果然，虽然起步晚，但凭着实力优势依旧是第一个炼制八级药的人，而且这次居然有1点超凡成就奖励了，系统终于大方了一次。

    回城，慢慢炼制。

    就在药店一旁，把所有的材料都炼制完，最终得到了841瓶吻兰水，以及102瓶8级加法力值的魔灵水，这些魔灵水分发给林澈、苏希然和徐佳澄了，至于吻兰水则直接挂在了拍卖行里卖，是第一批八级药，每一个售价300r，只卖200个，其余的都留下自己人用，现在不缺钱了，没必要什么都卖掉。

    不久之后，六万rmb到手，几乎挂上去就被秒光了，有钱人还是太多了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。