第一百九十六章 羊毒药水第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



没过多久，“滴”一声，一条消息来自于山有扶苏：“夕哥，你找到蜀葵刷新地了？”

    “嗯，找到了。”

    我想了想，回复：“就在水晶森林北方的一个盆地里，坐标大约是（38921，98821）附近。”

    “谢谢夕哥了。”

    山有扶苏道：“不过我先不去采集，你大约炼药进度还有多少能达成9级炼药术？”

    “还有75%，大约还要三四天的样子才能冲到9级。”

    “行，等你冲到9级之后，我再去采集蜀葵。”

    “ok。”

    “等等，夕哥你在哪儿，我有些东西送给你。”

    “哦？东门广场呢。”

    “马上到！”

    ……

    不到半分钟，从王城深处走来了一个熟悉的身影，一袭紫金色光辉缭绕的高级皮甲，腰间悬挂着两柄流光转动的匕首，身后一袭黑色斗篷迎风飞扬，显得极其俊逸，正是山有扶苏，径直走来，他第一眼就看到我胯下的坐骑，禁不住道：“雪……雪豹？”

    “嗯，地阶坐骑，厉害吧？”

    “哈哈，厉害得很，来来来，交易一下。”

    说着，他打开了交易面板，很快的提交了一堆幽绿色的药水，一共二十多瓶的样子，当我意念扫描时，顿时药水的属性出现了——

    （lv-8）：可淬炼在武器之上，使得被命中的目标中毒，持续气血减少，毒素效果与使用者的攻击力有关，淬毒效果持续30分钟。

    “毒药？”我讶然。

    “没错，毒药。”山有扶苏微微一笑：“我跟你的发展方向不同，你是光明正大的骑士，而是我以卑鄙与狡诈著称的刺客，所以了，我从秘密渠道得到了这个配方，炼制了一些，数量很少，你要珍惜一点，用完可能就没有了，这种毒药能毒血、抑制回血效果，pk和杀boss的时候都相当好用。”

    我看了一眼他的匕首，露在外面的一截锋芒闪烁幽光，显然已经淬毒了，顶尖的刺客就是不一样，比那些普通刺客的杀气浓烈多了。

    “谢谢你了，扶苏。”

    我欣然收下所有的羊毒药水，毕竟这个东西确实对我有用，上次杀风神之灵的时候如果有这个，恐怕就用不了那么久了，危险程度也会降低不少。

    “客气什么，自家兄弟。”

    山有扶苏冲我一抱拳，笑着说：“好啦，我继续连夜练幻兽等级去了。”

    “嗯，加油。”

    山有扶苏从东门出去了，就在踏出东门桥的一瞬间就消失在了风中，颇有宗师级高手的风范，而我也收到了徐佳澄的信息，下线夜宵了。

    ……

    几张沙发中间的茶几上，摆着一碗碗清粥，玩家一些小咸菜。

    我禁不住讶然：“够清淡的啊，这些……够吃吗？”

    “不能吃太饱。”

    苏希然一边分发勺子，一边笑着说：“你看看大家最近都长膘了，这又不是要养秋膘，干嘛每天吃得那么多，张伟都快要突破80kg了，再这么吃下去，恐怕游戏里的人就不叫他秃驴了。”

    张伟一惊：“那会叫我什么？”

    “胖秃驴。”

    “……”

    我哈哈一笑：“好好，节食一点也好，对身体有好处，大家都听领队的安排吧。”

    林澈、王劲海欣然点头，徐佳澄更是连连应允，她跟苏希然的感情越来越好，都快要变成领队的小跟班了。

    “老大，有个事情要跟你商量一下。”徐佳澄道。

    “嗯，说。”

    “明天上午我和希然姐请个假。”

    “哦？做什么去。”我随意问了句。

    徐佳澄笑道：“去苏州中心逛逛，我想买点口红之类的化妆品，希然姐也要买些秋装，所以决定请半天假，去大肆搜刮一下。”

    “行，去吧。”

    “可是……”她抿着红唇，一双美眸亮闪闪，仿佛会说话一般，继续道：“我才刚刚加入工作室，没有领到工资，现在的口红化妆品又那么贵……”

    “明白了。”

    我无语，掏出手机给她转账了五千，说：“够了没？你来苏州的第一批口红，我送你好了。”

    “真的？”她几乎站起来了，一双美目顾盼生辉。

    “当然，坐下吃东西。”