第一百九十七章 圣殿骑士第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“魔巢？”

    我讶然，之前还没有听说过这个字眼。

    “是的。”

    洛轻衣美眸幽幽，斗篷飞扬，依旧静静的看着北方，道：“那里本是巨鹿城境内的领土，拥有数千户人家，现在却成了炼狱军团的魔巢，它们将人族休养生息的地方变成了炼狱势力的造血之地，在那里孕育新的死亡傀儡，进一步扩张领地。”

    苏拉妙目如水，道：“北境，至少有一百个以上的魔巢了。”

    “哼~~~”

    洛轻衣咬着银牙，道：“区区的魔巢不值一提，可恨的是白鹿城答应给我们运送的粮草、军械却一直迟迟不到，否则的话，就在这个冬天里，我一定能将那些魔巢从巨鹿城的领土上一举拔去！”

    “是啊，补给迟迟不到……”

    ……

    就在这时，山下忽地传来了一阵激烈的马蹄声，顿时一群近卫骑纷纷拔出刀剑，直指着雪幕中的一个个身影。

    山下，一行人迅敏无比，闪电般上山，是一群身穿深红色铠甲，佩戴宝剑的骑士，身后一袭白色披风飞扬，手中则握着王旗，一个个名字出现在我的面前——

    等级：？？？

    等级：？？？

    等级：？？？

    ……

    其中，一名胡子花白的老骑士一马当先，双眸如猎鹰一般炯炯有神，手掌按在了腰间佩剑的把柄之上，一手握着缰绳，浑身周围斗气光辉缭绕，散发出惊人的气势，带着十多名圣殿骑士径直的来到山岗上，目光一寒，斥道：“小兔崽子们，连老夫都不认识了吗？”

    他的头顶上，浮现着一行字眼——

    等级：？？？

    这是什么人，好嚣张啊！

    就在这时，洛轻衣转过身来，俏脸露出了笑容，道：“原来是陆洪叔叔来了！”

    陆洪也笑了：“轻衣，好久不见，你在缧河之战中的卓越表现陛下大加赞赏，并且派我来授予你一卷圣旨。”

    “啊？！”

    洛轻衣一听，讶然，立刻单膝跪地，身后的一群近卫骑也纷纷下马跪地，就连苏拉也跪了下来。

    “丁牧宸……”

    她小声的看着我：“圣旨降临，快跪下！”

    我才不跪……

    立马盘膝坐在苏拉一旁的雪地上，假装一副已经跪下来的样子，而圣殿骑士长则扫了我一眼，也没有多说什么，展开一袭金色布帛，朗声宣读道：“巨鹿城之主洛轻衣击退炼狱邪灵有功，特赐予二等郡爵，另赐良田百顷！”

    洛轻衣恭敬接旨，随后收了圣旨，站起身来，道：“陆洪叔叔，陛下知道北境发生的事情了吗？”

    “陛下圣明，知道全部知道。”

    洛轻衣有些急了，道：“既然如此，陛下为何不派圣殿的圣殿骑士团和圣将们降临巨鹿城，助我一臂之力，彻底将炼狱势力从王城版图内抹去？”

    “轻衣。”

    陆洪一双眸子透着意味深长，道：“圣殿骑士的攻伐与否，只有陛下能够掌控，你身为巨鹿城之主，不该随意揣测陛下圣意啊！”

    “轻衣知罪。”

    “无碍。”陆洪又道：“圣殿骑士团虽然人才济济，但大部分都在修炼、顿悟之中，真正能调动的兵力只有千余罢了，北境的炼狱军团虽然看似大军压境，但事实上只有深渊领主级别的邪灵出现，炼狱里的君王们，以及深渊的深渊之主都没有露面，这就不是调动圣殿骑士的时候。”

    “那么，粮草与辎重补给呢？”

    洛轻衣咬着红唇，道：“巨鹿城终究只是一座小城，需要天风城、白鹿城的补给，我难以用一座小城之力对抗北域的炼狱大军啊！”

    苏拉在旁低声道：“如果龙域还在，恐怕这些炼狱傀儡根本没胆越过万里雪域。”

    “龙域？”

    陆洪淡然一笑：“龙域已经只是过去了，早就已经湮灭在万古长河岁月之中，何必还要再提呢？人族的事情，终究还是要由我们人族来主宰，龙族虽神圣，但靠得住吗？”

    “可是……”

    苏拉还要再说什么，但却被洛轻衣一道凌厉的眼神给制止了，洛轻衣露出了柔和的笑容，道：“陆洪叔叔，难道真的不能留下一个圣殿骑士帮我镇守巨鹿城吗？”

    “圣殿骑士稀少，谁都想要。”陆洪有些为难。

    “父亲大人常说，陆洪是四位圣殿骑士长中最平易近人的一位，陆洪叔叔，您是骑士长，一定有作出一定决定的权力吧！”

    “哎，老夫说不过你这小丫头。”

    陆洪淡淡一笑：“既然如此，那就留下十名圣殿骑士听你调遣吧！”

    说着，陆洪回转身，看着一群部下，道：“罗驭，你率领九名圣殿骑士留下听候轻衣郡主调遣，没有她的命令不得返回圣殿，圣殿那边，老夫自会跟执事们说明缘由。”