第一百九十七章 圣殿骑士第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“是，大人！”

    “那么，老夫复命去了。”

    陆洪一声清啸，直接驾驭着战马从山岗上飞掠下山，斗气压得雪花乱舞，使得积雪成片的铺开，气势十分惊人。

    “圣殿骑士……”

    我深吸一口气，看起来似乎十分厉害的样子。

    就在这时，罗驭却策马上前拔剑对着我就是一击而来，斗气爆发，空间中的雪花与气流一起褶皱了起来！

    md！

    猛然翻身骑乘上雪豹，紫晶冰魄盾扬起，进入了防御状态。

    “蓬——”

    一声巨响，我被震得连人带雪豹连退十几米，在雪地上拖曳出一道长长痕迹，而头顶上则飞起了一道4000+的伤害数字，好恐怖的攻击，如果我没有防御，说不定这一剑就能打出一万多的伤害了，比深渊领主恐怕都逊色不了多少。

    “罗驭！”

    洛轻衣低声斥喝道：“这个骑士是本郡主的人，你什么意思？”

    罗驭目光冷冽：“刚才骑士长大人宣读圣谕的时候，此人居然不跪，这等不忠不义的人必有反心，我只是以圣殿的名义肃清他罢了！”

    “放肆！”

    洛轻衣一双美眸迸射出一道怒意，道：“你区区一个圣殿骑士胆敢僭越杀我的人？找死吗？”

    罗驭这才醒转过来，急忙转身恭敬道：“郡主息怒，属下只是一时情急罢了。”

    “哼！”

    洛轻衣声音冰冷：“你给我搞清楚，你从现在开始只是一个听候调遣的骑士罢了，放下你圣殿骑士的架子，你没什么不同。”

    “是，郡主教训得是！”

    虽然嘴上那么说，但罗驭转过身的一瞬间，一双眸子却看向了我，透着冰冷光芒，而我则抬手“铿”一声拔出了紫电青霜剑，淡淡道：“圣殿骑士，很厉害吗？”

    苏拉秀眉轻蹙：“丁牧宸，算了……”

    罗驭却咬牙道：“我记住你的名字了。”

    “……”

    我还剑归鞘，抓住雪豹的缰绳，保持着缄默，而洛轻衣则一声斥喝，带着一群近卫骑和圣殿骑士返回水晶要塞去了，转眼间山岗上就只剩下我和苏拉了。

    ……

    “刚才，没事吧？”她关切问道。

    “没事。”

    “圣殿直属于夏皇的掌控，是真正的御林军，所以才会这样的嚣张跋扈。”苏拉抿了抿红唇，一双美眸深深的看着我，道：“你要想挑战圣殿骑士的话，还差了不少火候，毕竟你现在还不够强，所以适当的忍让是必须的，知道了吗？”

    “知道了。”

    我微微一笑：“我不懂的是，圣殿骑士那么气焰嚣张，对兄弟骑士说动手就动手，早就忘记了自己骑士的身份了吗？”

    苏拉欲言又止。

    “说吧。”

    “他们……效忠的是皇权，而不是光明与公正，你知道这一点就行了。”

    “明白了。”

    我深吸一口气，说：“其实我今天找你最主要的事情是问你有没有什么任务需要我帮忙？”

    “有。”

    苏拉轻笑道：“寒冬将至，青铜骑兵团的甲胄虽然够了，但甲胄内的棉衣却十分短缺，以至于许多骑兵都冻伤了，丁牧宸，你若是有空的话，就帮我去收集一些野兽皮毛吧，越多越好，这关乎着我们骑兵团的战斗力。”

    “滴！”

    系统提示：是否接受任务（a级★★★★★）？

    五星a级任务？

    太好了！

    直接选择确认，下一刻，任务到手，而且这似乎是一个不限量的任务，不管我收集到多少皮毛，最终都可以交货。

    不过，还是小心翼翼的问道：“苏拉，是不是我交的皮毛越多，最后的奖励就越多？”

    苏拉漂亮脸蛋一下子怔住了，随后微微一笑：“嘻嘻，军机秘密，不告诉你~~~~”

    我懵了。

    不过仔细一想，肯定没错的，不然这个任务也配不上五星任务，这是除了主线任务之外最高等的任务了！

    嗯，多打皮毛，然后收集尽量多的任务物品，交货，争取交出一片天来！

    一下子，我心头已经打定主意，这次要交个天翻地覆，把a级任务交出sss级的奖励水准来！

    ……

    护送苏拉回城，随后返回水晶森林北方，最好的皮毛自然还是雪豹的皮毛，当我干掉一头雪豹之后，居然自行暴落一张皮毛，任务物品，而雪豹的尸体则直接刷新掉了，也好，这里练级方便，召出艾薇尔来，是时候给她升级一下了，不知道会不会再有什么惊喜。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。