第一百九十八章 圣道小队第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



水晶森林以北，一片雪地丛林，一只只凶猛的雪豹隐藏在雪地之中，肉眼几乎无法将它们的毛色与雪景分开。

    艾薇尔扭着丰腴的圆臀，一步步的跟在我身后，今天是她吃经验的日子，不停的冲锋、七连击之间，艾薇尔的经验值突突猛涨，而每杀死一头雪豹之后，都能爆出一张皮毛，转眼间一上午过去，包裹里的皮毛就已经有三百多张了，一百张一叠，并不占用太多空间。

    “哒哒~~~”

    中午十二点许，头盔外面传来轻轻的叩声，紧接着苏希然带着热气的声音在耳边传来：“告诉林澈他们下线吃饭了。”

    “哦，知道了！”

    马上分别发了消息，然后找一个比较安全的地方下线，吃饭了。

    ……

    工作室的沙发上，放着一堆购物战利品，女孩子的东西，我们自然是不明白的，苏希然已经点了外卖，不久之后就到了，摆满一桌，大家围着吃了。

    “丁队，上午有收获吗？”苏希然问。

    “没有。”

    我摇摇头，笑道：“接了一个物资任务，要为npc军团刷皮毛做冬天的铠甲，所以一上午都忙着刷皮毛了。”

    “原来如此，那就不打扰你了，我和澄澄下午跟他们几个一起找个练级地图刷经验去了。”

    “嗯，去吧！”

    ……

    吃完饭，喝了个下午茶，午后的闲暇时光不能辜负，马上上线练级。

    “刷~~~”

    依旧出现在水晶森林北部，召唤雪豹，手握梨花落雨枪，继续宛若一个游弋在荒野中的战神一样收割着雪豹的生命，好在这北部森林非常辽阔，雪豹的刷新区域也相当大，我一个人根本不可能刷得完，时间一点一滴过去，艾薇尔持续升级，终于在升到50级的时候，一声铃声激荡起来，空虚技能再次升级，这次达到了5级，为我提供额外的5个宠物空间。

    由于仙剑清灵占用了一个，所以我现在还有4个备用宠物空间，应该是足够用了。

    下午三点多时，前往无名盆地，把刚刚刷新出来的蜀葵一扫而光，随后再度返回水晶森林，刷雪豹的皮毛。

    下午四点许，一场大雪降临，水晶森林上空飘飘扬扬的下起了鹅毛大雪，雪幕中的视野只有区区的十码不到了，空气也变得冰冷起来，胯下雪豹喷着灼热的鼻息，不耐烦的摇动着尾巴，一双眸子盯着雪中的同类，微微发寒。

    继续杀！

    接连又放翻了十几个雪豹之后，忽地，雪地上再次出现了一个熟悉的身影——

    （地级）

    等级：1

    特性：可驯服为坐骑，可封印为幻兽

    ……

    又是一头1级的雪豹，终于又遇见了！

    狂喜不已，不过这次不用驯服坐骑了，我已经拥有一头雪豹坐骑，再封印坐骑的意义不大，倒是可以封印为幻兽，毕竟是地级幻兽，属性肯定差不到哪儿去。

    立刻扔出封印卡，开始紧张的封印过程。

    雪花飞扬，那1及雪豹匍匐在雪地里，懒洋洋的背着耳朵，一双眸子直勾勾的看着我，渐渐的露出凶相来，呜呜的咆哮不觉，身上的皮毛也开始倒竖起来，瞬间进入了狂暴的状态，但迅速就被艾薇尔给安抚了下来，继续封印。

    足足一百多张卡片之后，终于一声低沉的咆哮声中，雪豹化为一道烈芒沁入我的幻兽空间中去了，立刻打开一看，实在让人喜出望外——

    （地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★

    防御：★★★★★

    生命：★★★★★

    敏捷：★★★★★☆

    灵力：★★★★

    技能：技能：

    潜能成长：★★★★★★★★

    ……

    八星成长，攻击资质七星，敏捷五星半，绝对算得上是现阶段的超强幻兽了，估计能卖上一大笔钱，马上喜滋滋的收入幻兽空间里，先放着，不急着出售，我这几天多半会一直在雪豹刷新地里混迹，说不定能再封印几个，到时候一起卖！

    而且，据说主城广场上的拍卖行似乎已经改版了，出现了一个幻兽拍卖市场，这样一来的话我就没必要一直在论坛上卖了，每天话半小时翻别人的私信比价，也确实是太累了。

    继续杀怪。

    沿着茫茫雪幕往前探索，结果没走多远，就