第一百九十八章 圣道小队第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



听到了风中传来兵刃碰撞的声音，甚至还有诸刃技能的破风之声，有人在雪地里pk！

    这还了得，这里可是我的地盘，谁会在这里动手？

    轻抚了一下雪豹的头顶，我轻轻策动坐骑，顿时雪豹的四爪踏在雪地上根本不发出声音，宛若幽灵般的循着pk声的来源找了过去，就在我眯着眼睛看透雪幕的时候，前方的空地上出现了一个个身影，是池白神域的人，其中有一个身影很熟悉。

    圣道，67级符箓师，不就是池白神域的第一符箓师吗？

    此时，圣道带着十几个池白神域的玩家，正在围攻开阔地中心处的几个人，远远的看过去，似乎有些眼熟，只见两名曼妙的身影骑乘着白马，手握利剑与盾牌，仿佛一堵墙一样的挡住圣道等人的狂轰滥炸，是一介女流工作室的那群人，小唯、小暖骑乘坐骑顶在了前方，长安月下凉则在飞快的治疗输出，那弓箭手竹清梦影则不停乱射压制。

    但人太少了，只能守却不能冲，一旦冲出去必然会被各个击破，反倒是圣道手握着定身诀、霜冻符，不停集火，几乎一转眼小唯的血条就掉到了20%以下了，只能依靠喝血瓶和云游仙医的治疗术来苦撑着，小暖手握盾牌，咬着银牙，呜呜的叫着，盾牌上密密麻麻的箭矢、子弹不断攻击下，血条上下起伏，离被杀只有一步之遥了。

    而小唯也的情况也不太好，池白神域的两名骑士围着她攻击，诸刃、破击等技能此起彼伏，让小唯根本没有太多还手之力。

    人数少，而且装备上没有绝对碾压的优势，注定是赢不了的。

    虽然说双胞胎美女骑士的装备、操作在巨鹿城的骑士职业绝对能排的上号的，甚至有可能勉强挤入前十，但对手也很强，池白神域的一线玩家，装备、实力上丝毫不逊色，想硬几乎是不太可能的。

    ……

    我深吸一口气，要不要插手？

    一介女流工作室跟我之间算不上真正的朋友，甚至第一次见面是干架的，不过……池白神域注定是天选组的敌人，敌人的敌人，就是朋友，何况我现在出手，可能会为天选组赢来四个强大的朋友，一介女流工作室的四个mm，实力还是很强的，换了别人，恐怕防线早就被圣道等人给攻破了。

    动手！

    “嗤~~~~”

    雪豹的冲锋破开了雪幕，形成了一道剑刃般的气浪直线，锁定冲锋者正是圣道这个符箓师，先杀控制，这是野外pk的王道！

    当我连人带坐骑撞击在圣道身上的那一刻，好不停留的策动雪豹向前移动，瞬间停止，找好角度的那一刻梨花落雨枪爆发出一连串的连刺攻势，雪白色的锋芒穿透圣道与他身后的一群远程系玩家的身躯，攻击太高了，圣道与另外一个符箓师、两个弓箭手几乎瞬间就被秒了！

    “今夕何夕！”

    前排的一名骑士气得暴跳如雷：“转头，先干掉今夕何夕，控制住他！”

    “刷~~”

    一瞬间，我将雪豹化为坐骑印记形态，就在三名灵术师丢灵藤缠绕的瞬间，脚踏雪地飞退，斗篷猎猎，瞬间踏出了一个完美的曲线，miss掉了三名灵术师的预判控制，同时抬手把梨花落雨枪狠狠的扔了出去，“噗嗤”一声，刺透了一名灵术师的胸口，将他钉在了身后的一棵参天大树上。

    “蓬！”

    震得大树上积雪飞扬落下，而就在这一瞬，我手中出现了紫电青霜剑，起手一剑追月斩，笼罩三名灵术师，轰然一声，斩得积雪飞扬起来，秒掉了被梨花枪钉住的灵术师，同时追月斩攻击效果也将另外两个灵术师给眩晕了。

    “今夕何夕，左边个交给我们！”

    小唯策马提剑，在雪幕中冲刺而出，直接冲锋左侧的灵术师，而我则乐享其成，提剑冲向右边的灵术师，普通+重斩+普攻直接就被他给秒了。

    “蓬！”

    身躯猛然一颤，被一名弓箭手的螺旋爆裂箭给打晕了，紧接着，三个骑士、一名剑士贴身而至，怒焰斩、诸刃等技能一同打了下来。

    “刷~~~”

    灵性光辉绽放，就在他们目光中透着志在必得的时候，我却双线操作黄金火刃把自己给挪移到了他们的身后，空地上飘出一连串的miss，而就在他们回身的时候，我手中的剑光变得无比炽盛起来，破障五连击爆发，普攻+破击+普攻+诸刃+普攻，五次攻击被我横向拖曳出来，不仅仅攻击一个人，而是在三剑秒杀掉剑士的瞬间，剩下两剑劈在了一名骑士的身上，顿时一连串的伤害数字接连跳飞了起来——

    “4781！”

    “11402！”

    “5011！”

    “13440！”

    “4467！”

    “6782！”

    五次攻击，却有六次伤害，因为最后一剑触动了战争旋风效果了，而且，连续出了两次暴击，以至于这轻描淡写的一剑带过之后，一名高级剑士，一名高级骑士一起倒下了，那长长的血条就像是砍瓜切菜一样的突突直掉，最终倒下了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。