第一百九十九章 谢谢老板，祝老板……第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



瞬秒两个重甲系高级玩家，这对于池白神域众玩家的士气绝对可以算得上是一个致命打击，以至于剩下的两三个人都已经失去了继续开战的勇气了，紧接着就被小唯、小暖、竹清梦影几个mm给补掉了，特别是那高级骑士，与双胞胎拼操作试图带走一个残血的，结果却被轻易切掉了，失去了补给、火力压制之后，他与双胞胎之间的差距就变得十分明显了。

    一地的尸体，一个都没跑得掉，全部都挂了，还爆出了两三件装备。

    ……

    雪花飘零之中，小唯策马走来，脸上带着感激的笑容，说：“今夕何夕，谢谢你出手相助，不然我们今天多半是要灭团了。”

    “不用客气。”

    我笑了笑：“你们怎么遇到圣道这群人的？”

    小唯抿着红唇，道：“我们工作室最近一直在摸索水晶森林这张大地图，所以就不知不觉走到了这里，雪豹是地级怪物，在这里练级事半功倍，至于圣道，据说是有人截图到了你骑乘一头雪豹的样子，所以池白神域派出圣道这群人驻守这张地图，想碰碰运气看看能不能驯服一头地级坐骑。”

    说着，她一摊手，笑道：“显然，他们没有那种遇到1级雪豹的运气。”

    “刷新率太低了，三天都未必能出一只。”我说。

    “是啊。”

    小唯一双美眸熠熠生辉的看着我，笑道：“不过你的伤害也太恐怖了吧，连骑士都照样秒杀，他们的骑士最低也两万血量，防御2000多，你都秒杀了……能透露一下真实伤害吗？”

    我咳了咳：“还是不要问的好，你只需要知道很高就是了。”

    “那好吧。”

    这时，小暖也走了过来，漂亮脸蛋透着欣喜，道：“上次第一次见面是误会，这次居然被英雄救美了，今夕何夕小哥哥，我们该怎么报答呢？”

    “不用报答，我们天选组和池白神域的人本来就是死敌，再说了，上次在巨鹿城外约战，池白神域的人输了，本来已经没有资格进入北方地图了，但他们却违背约定又来了，这样的话，杀他们多少次他们都无话可说。”

    “哦，可是……”小暖抿着红唇。

    一旁，长安月下凉嘴角扬起，笑道：“小唯、小暖一定要感谢的话，就以身相许吧。”

    竹清梦影也吃吃笑道：“是啊，娶一对那么漂亮的双胞胎的感觉，肯定是……”

    顿时，小唯、小暖的脸蛋都腾一下就红了。

    我禁不住一头黑线：“一次pk而已怎么就上纲上线了，好啦，你们继续练级吧，我也继续杀雪豹去了。”

    小唯道：“你一直在这里杀雪豹吗？”

    “嗯，我在做任务，搜集雪豹的皮毛。”

    “好的，那注意安全哦。”

    “你们也是。”

    取消印记形态，雪豹立刻出现在胯下，提着梨花落雨枪就告别了四个mm，进入雪幕，前往更北方的地图去刷怪了。

    ……

    “滴！”

    正杀怪的时候，一条消息来自于刚刚告别的小唯：“那个……天选组真的是在苏州吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “我在上海交大上学，不远耶~~~”

    “上海交大……”我沉吟一声，笑道：“原来是学霸啊？”

    “没有啦。”

    小唯脸蛋微红，说：“等以后有空了，我去苏州请你吃饭！”

    “如果你来苏州，也是我请客。”我笑了笑。

    她轻轻的“嗯”了一声，又说：“我能问你一个问题吗？”

    “你说。”

    “我看到论坛上有人传言，说你曾经出现在提拉米苏的直播里，但长相跟当年银狐退役的北辰骑神丁牧宸十分相似，是真的吗？”

    “这……”

    我皱了皱眉，说：“小唯，怎么突然问这个，很重要吗？”

    “重要。”她抿着红唇，说：“我想知道你到底是谁，这种感觉很强烈，如果可以的话，可以告诉我真相吗？”

    我深吸一口气：“其实……过去的事情我不想再提，如今只是想做真正的自己，不再被过去所左右，我可以承认今夕何夕就是丁牧宸，但你一定要为我保密，暂时我还不想公诸于众，也不想让人知道天选组与银狐之间的瓜葛。”

    “啊……”

    小唯美眸生辉，对话视频里直勾勾的看着我，道：“今夕何夕真的是丁牧宸……今夕何夕真的是丁牧宸，最后的骑士啊，难怪会那么强……”

    看着她风中凌乱的样子，我忍不住笑道：“小唯，你冷静一点。”

    她脸蛋一红，笑着说：“那么，我以后可以叫你牧宸哥哥吗？”

    “叫什么随你。”

    “好！”

    她又问：“我还有，第二个问题，可以吗？”