第一百九十九章 谢谢老板，祝老板……第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“问吧。”

    “牧宸哥哥，现在天选组已经是巨鹿城第一工作室了，或许也是整个天行的国服综合实力第一的工作室，你有想过将来会建立公会吗？一年前，北辰骑神这样的明星玩家居然在黄金联赛里落幕了，你会不会……建立公会，复仇银狐？！”

    “复仇银狐？”我不禁一笑，说：“我从来没有把银狐当成敌人啊……毕竟那是老东家，至于建立公会，我暂时还没想。”

    小唯美眸如水，红唇轻启：“如果……我是说如果你建立了公会，我和小暖，我们整个一介女流工作室都愿意加入你的公会。”

    我心中一动：“真的？”

    “嗯，约定吗？”

    我想了想：“约定。”

    “好！谢谢牧宸哥哥了！”小唯欢喜不已。

    “小唯，我也能问你一个问题吗？”我说。

    “嗯，你问！”

    “为什么你会那么信任我，愿意加入我的公会？”

    “很简单。”

    她挺起了酥峰，道：“天纵后期，几次改版之后，骑士职业几乎没人玩了，在黄金联赛里骑士的出场也几乎为零，就连鬼谷子都在黄金联赛混不下去了，而你却创造出自成一格的战术体系，在黄金联赛大放异彩，被称为‘最后的骑士’，你就是所有骑士玩家心目中的神，所以这需要理由吗？”

    “啊？这样啊……”

    “对啊，就是这样，嘻嘻！”

    我有些无语，关掉通讯器，继续练级，一边心里却在一次次的问着自己，真的不想建立公会吗？真的不要延续南风的传说，开创一个新的王朝吗？或许，这些年我只是把自己绑得太紧了，却忘了游戏里最重要的是快意恩仇、凭着实力纵横天下！

    不管了，以后的事情，以后再说！

    不过，小唯似乎已经完全把自己当成我的人了，现在正开心着呢，也好，如果将来建立公会，她和小暖等人必然是中坚的力量，任何一个公会都需要这样的人才。

    ……

    继续，练级，杀雪豹！

    吃完晚饭后，依旧游弋在水晶森林北部的雪豹刷新区域里，而池白神域的人吃了这么一个大亏，却也没有来找回场子，据我推测，原因有二，第一，来了也未必能杀得掉我，当我想走时，他们是留不住的，第二，地图怪物等级太高，75级的地级怪物，一般玩家在这里根本没得混，沈丘白不可能浪费太多的人力资源在这里跟我周旋，所以吃了个哑巴亏，也就只能自己忍了。

    一直练到晚上十一点多时，包裹里已经有1500+张雪豹皮毛了，但依旧还是觉得有些不甘心，这点皮毛能兑换到多少奖励？恐怕根本就不值一提吧，必须多打一点，让苏拉也出血一次。

    正杀着雪豹的时候，忽地一道提示，来自于支付宝绑定消息，显示着的是好友转账，好友唐韵，转账110wrmb！

    “靠？”

    我直接选择了拒收，然后给唐韵发了通话。

    “怎么啦？”她慵懒而娇俏的样子出现在眼前的对话框里：“这个是你在我直播里出镜获得的报酬呀，怎么拒收了？”

    我正色道：“我只当你是开玩笑的，你怎么能真的给钱呢？那是你的直播间啊，一切收入都归你，我只是出现了一下，拿那么多打赏的功劳未必真的是我的，无功不受禄，我肯定不能要这笔钱的。”

    “啊？”

    唐韵檀口微张，一双美眸熠熠生辉的看着我，道：“可是你不要的话，我一下子拿了那么多钱，我也心里也虚呀……你必须跟我分摊一下，不然我总感觉自己是个暴发户。”

    我不禁失笑：“哪儿有你这样的人，强迫别人收钱的？”

    “我不管那么多了。”

    唐韵再次发起了一次转账，说：“这笔不义之财……一人一半，有锅一起背，你要讲义气嘛~~~”

    “有锅一起背……”

    我一头黑线：“果然是一笔不义之财啊！那这样好了，你给的太多了，给我一半就好，太多我心里过不去。”

    “真的只要四分之一？”她讶然。

    “嗯，四分之一！”

    “那好吧。”她再次发起转账，这次只给了55w，笑道：“现在可以了吗？”

    我点选了确认收款，笑道：“谢谢老板，祝老板约……”

    “你打住。”

    唐韵俏脸通红：“别胡说八道了，你还不睡呀？”

    “睡不着，只好练级。”

    “为什么睡不着呢？”她笑问。

    “不知道，可能是想你想得睡不着吧？”我问。

    顿时，她俏脸通红：“哼，又忽悠我，你这个大忽悠！我明天上午有课，要早点睡。”

    “那快去睡吧。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    看着唐韵的名字暗淡了下去，心头竟然有点若有所失，继续，杀雪豹！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。