第二百章 通天塔第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



转眼三天过去，我已经在雪豹刷新地整整刷了四天了，期间去了几次神秘盆地，成功将炼药术熟练度冲到了8级满，然后就把蜀葵刷新地让给山有扶苏了，还有封印到的雪豹也卖了，整整40w大洋被神秘玩家买走，血赚了一笔，此外任务物品也凑了足够多了，连续四天，整整的在包裹里攒了7000张雪豹皮毛，甚至靠着杀雪豹的经验值都已经升到73级了！

    ……

    嗯，该去交任务了！

    清晨，上线。

    人物出现在水晶森林里，召出雪豹，骑上迅速返回水晶要塞，就在水晶要塞里，一座指挥大厅里，洛轻衣立于沙盘前，沉默不语，一群战将分立周围，一个个神色凝重的样子，而苏拉则在看到我之后马上走了过来，笑道：“丁牧宸，你一定带来了好消息了，是不是？”

    “是的。”

    我点点头：“我带来了许多皮毛，你什么时候接收？”

    “许多？”

    她睁大美眸，说：“走吧，跟我去物资库，我很想知道你到底带来了多少皮毛。”

    “嗯。”

    两人并肩前往城内的仓库，就在仓库外，一群近卫骑守护在苏拉的身边，她如今的地位不同往日，五大骑兵团的团长之一，已经是巨鹿城屈指可数的人物了，而我则依旧是一个小小的骑士，连一个列兵都没混上。

    “拿出你的宝物吧？”苏拉轻笑。

    我点点头，开始从包裹里往外掏雪豹皮毛，每一叠都是一百张，“哗啦”一下掏出来的时候就胀大了许多，变成了一大堆的样子，足足有一人高，而我则一叠接着一叠的往外掏，一共七十堆，几乎把库房外都放满了。

    苏拉一双美眸从起初的喜悦，到后来的惊讶，再到后来就变成震惊了，一张樱桃小嘴张得能塞下鸡蛋，目瞪口呆的看着我：“那……那么多吗？”

    “对，一共七千张。”

    “我的天啊，你是怎么做到的……”苏拉激动不已，美眸中满是振奋，道：“这些皮毛足够为我们青铜骑兵团每个骑士都配备上一件皮毛斗篷来御寒了，丁牧宸，你立下了如此惊人的功劳，我真的不知道该如何奖赏你……”

    我哈哈一笑：“没关系，你尽管奖赏，我会照单全收的！”

    她没好气的看了我一眼，然后单手覆在我的胸前铠甲上，轻声道：“我，谨以青铜骑兵团苏拉的名义，赐予你荣耀！”

    “叮~~”

    一声响之后，系统提示：恭喜你，你超额完成了任务（a级★★★★★），获得奖励经验值+4000000、金币+2000、超凡成就+1、幸运值+2、声望值+1000，并且获得前往觐见巨鹿城城主洛轻衣一次的资格！

    “刷——”

    金光泻落，直接升到74级了，果然，就如我预料中的一样，超额的皮毛都是按照比例结算的，甚至似乎还触发了某种机会，太好了，不枉费我刷了四天雪豹，杀得想吐了！

    “书记官。”

    苏拉轻声道：“这里的皮毛交给你来点算与制作了，势必要尽快将这批冬衣制作出来，让将士们能够御寒过冬。”

    “是，大人！”

    苏拉又看向我，道：“丁牧宸，你随我去见郡主吧！”

    “哦……”

    虽然不知道触发了什么，但多半是好事情，跟着苏拉重返指挥大厅，只见众将已经散去了，而洛轻衣则静静的立于沙盘一般，双手按着沙土，美眸凝重，曼妙的娇躯在软甲的勾勒下纤柔婀娜，美得不可方物，直到我和苏拉走近之后，她才幽幽一声叹息，转过身来看着我们：“苏拉，什么事？”

    苏拉恭敬道：“郡主，丁牧宸送来了足足七千张雪豹的皮毛，这批物资能让我们许多将士可以安全的度过这个寒冬了，立下这样的功勋之后，属下请愿，希望郡主能赐予丁牧宸一些特殊的奖赏。”

    “特殊的奖赏？”

    洛轻衣秀眉轻蹙，笑道：“苏拉，你想为他请求什么奖励？”

    “一场历练。”

    苏拉沉声道。

    “什么历练？”洛轻衣讶然。

    苏拉道：“丁牧宸是来自于异世界的骑士，他的实力有目共睹，将来也会是巨鹿城，乃至我们夏族的人才，所以属下希望郡主能够通融，写一封介绍信，让丁牧宸前往通天塔，觐见殿帅，继而加入驻守通天塔的圣殿，将他训练成为一位强大的圣殿骑士！”

    “圣殿骑士……”

    洛轻衣不禁深吸了一口气，说：“圣殿骑士是我夏族勇士的实力象征，但也意味着对夏族的责任与使命，丁牧宸，你愿意成为圣殿骑士的一员吗？”