第二百章 通天塔第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我心跳怦怦，这……这莫非就是传说中的隐藏职业？

    一想到这里，呼吸都困难了，点点头：“郡主，我一百二十分的愿意……”

    洛轻衣不禁扑哧一笑：“好，既然是苏拉力荐，那我准允你的请求，你稍等，我这就修书一封，你带着它前往北境的通天塔，自然会有人接引你进入圣殿，并且让你成为一个强大的圣殿骑士。”

    “多谢郡主！”

    洛轻衣转身，来到桌案边，也不坐下，只是附身在桌案上用鹅毛笔沾着墨水开始修书一封，白色斗篷下，玉臀挺翘，动人的曲线简直让人窒息，这位郡主不得了，身材那么有料的，幸亏实力超强，否则必定每天都被玩家行肆意的注目礼。

    ……

    不久之后，一封书信写好，字迹隽秀，正是我前往圣殿的介绍信，拿到这封信，就等于拿到了隐藏职业的转职证明了，心底无限兴奋。

    走出指挥大厅之后，苏拉与我并肩而行，笑道：“你很快的就会成为一位强大的圣殿骑士，我先在这里恭喜你了，不过，从此地去通天塔路途遥远，以你的实力或许也会有危险，所以，我会与你一起前往通天塔！”

    “嗯，谢谢你了。”

    我点了点头，又问：“苏拉，有些事我能问你吗？”

    “问吧。”

    “我听说圣殿骑士只效忠于夏皇，由陛下一手掌控，对不对？”

    “对！”

    “那通天塔又怎么会有圣殿分部呢？”

    “很简单。”苏拉微微一笑：“固然，夏族的江山由夏皇统治，而夏皇之下又有四大殿帅，其中，洛帅居于四大殿帅之首，也是郡主的父亲，他统御二十万雄兵镇守通天塔，守持着整个夏族北域的门户，通天塔森严，加之面临着北方的威胁，所以陛下在通天塔设立了一座圣殿分部，培养新的圣殿骑士，而另一层含义，则是……”

    她欲言又止。

    我淡淡一笑，压低声音：“用圣殿来节制洛帅？”

    “聪明。”

    她赞许笑道：“这次骑士长大人留下了十名年轻的圣殿骑士，但他们并不心悦诚服的服从郡主的调遣，所以这也是我想让你成为圣殿骑士的原因之一，如果你成了圣殿骑士，我们在圣殿里就有自己的人了，总之，你要步步小心。”

    “是，明白了。”

    苏拉翻身骑乘上一匹白马，手握权杖，俨然一个美女大法师的模样，而我则骑乘上雪豹，两个人飞速出城，前往巨鹿城版图的东北方向。

    这一走就是近两个小时的行程，当我们绕过无数高级怪区域，走官道来到一片荒凉的北方时，前方的大地被积雪覆盖着，一眼望去，天地一片白。

    雪域，到了，这里曾经有无数个让人心驰神往的传说，龙语者冰兰曾镇守这片雪域，那是一个龙骑士统治天下的年代，但现在一切都变成了过眼云烟，五龙争霸之后，龙域陨落了，真实世界重新洗牌，由人族执掌江山，而镇守北域的重任则落在了通天塔身上。

    ……

    远望，一片巍峨山脉构成了雪域的天然屏障，山脉陡峭，绵延数千里，让人类无法前往北方，而北方的炼狱军团也无法肆意入侵，而就在巍峨山脉的屏障之间，一处数百里山谷出现，就在山谷之间，一座堪称鬼斧神工一般的巨型建筑伫立在天地之间，仿佛一座塔楼，但却胜过人世间的一切高塔，纵横数十里，宛若一个巨物般。

    “通天塔……”

    苏拉仰头看着，呵出一口热气，笑道：“一共九层，每一层驻守两万精兵，并且囤积了二十万大军所需要的粮草、军械，据说可以自持十年，二十万大军啊，整个夏族最精锐的兵团，都在这里了。”

    我也被眼前的一幕震惊了，这通天塔太过于巍峨，每一层的高度都足足有二十米上下，难以想象是什么样的神人才能在凡世造出这样堪称奇观的建筑，墙体巍峨，上面有一个个洞孔，那是发射火器、弩箭的地方，这座奇迹就算是被兵围了，多半也能支撑个十年不败，足够等到增援了，难怪北方的炼狱军团那么强，却依旧无法完全攻破夏族的北方门户。

    “走吧。”苏拉说道。

    “嗯。”

    策动雪豹前行，当我们抵近通天塔大约五里外的时候，一列雄壮骑兵疾驰而至，每个人的盔甲上都佩戴着通天塔的徽记，头顶上的名字则是以“通天塔府军”作为前缀，这意味着整个通天塔的二十万精兵事实上都是洛帅的府军，受他一人节制。

    “什么人？”一名骑兵拔剑叱呵道。

    苏拉高举权杖：“受洛轻衣郡主派遣，苏拉求见洛帅！”

    “哦，原来是苏拉大人！”

    那骑兵似乎认识苏拉，恭敬道：“请随我来吧，殿帅刚刚从境外回来不久。”

    “好！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。