第二百零一章 铜阶圣殿骑士第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



雪中，通天塔。

    临近脚下的时候仰望，才发现这个庞然大物有多么壮观，根本不像是出自凡人的手笔，巍峨接连天穹，仿佛神人铸就，冰冷而发黑的墙壁蔓延到飞雪深处，与云层融合在了一起，看不到尽头，这是一座冰冷的机器，天行大陆上的人族千百年铸造出的奇观！

    “起门！”

    引领我们的骑兵对着上方低吼一声，随后得到了回应，交换口号之后，上方有火把摇动，与下面的人呼应，很快的传来了铁索绞动的声音，那充满古老斑驳花纹的沉重铁门缓缓升起，打开了近百米宽、五米高的大门，顿时一股热浪扑面而来，通天塔一层里点燃了许多火把，给士兵们取暖。

    踏入一层，雪豹的爪子踏在冰冷的岩石上，与苏拉并肩前往通天塔深处。

    远方，塔内结构只能看到冰山一角，走道四通八达，中心处有一座座比邻的校场，此时正有骑兵练习冲刺砍杀本领，而在更远处则有一座座粮仓，看不到尽头，远方传来牛羊猪牲畜的喊声，这座通天塔内不仅仅有粮草，甚至还饲养了牲畜，随时宰杀食用。

    ……

    随行的骑士军官似乎看出我的意外，微微一笑道：“通天塔每个月补给三次，常年维持着能够久持十年的物资，这是夏族的一个规矩，在这通天塔的一层，拥有共计五万骑兵，战马的粮草供应也从来没有断过，只要炼狱的恶魔们胆敢犯境，这五万铁骑必然会让他们铩羽而归！”

    我点点头：“怎么上去？”

    “升降梯。”

    他指了指远方，道：“通天塔每一层二十米，如果走台阶的话，去往八层甚至九层就太过于遥远了，请随我来吧。”

    所谓的升降梯，实际上很简陋，只是一个大笼子被铁索吊着，从一层往上面的楼层罢了。

    当我和苏拉站到笼子里之后，骑士军官在铁索上“铿铿铿”的连续敲击了八次，于是吊索缓缓的升起，带着我们越过了一层又一层，远远望去，许多士兵正在每一层塔内休息，那里搭着帐篷，用从一层打来的井水生火做饭。

    还有许多工匠正在忙碌，铸造弩车等器械，通天塔的骑兵全部布置在一层，往上层去的防御则主要靠弩车、火箭、巨炮等工具了，炼狱军团的数量和凶残程度我们已经见识过了，如果没有这样的准备，确实无法挡住炼狱大军。

    不久之后，升降梯缓缓停留在了八层。

    “殿帅大人就在八层，请吧。”

    “嗯。”

    苏拉点点头，我则好奇问道：“为什么殿帅不住在顶层？”

    骑士军官意味深长的一笑：“顶层……那是圣殿骑士们的居所。”

    我：“……”

    ……

    走下升降梯，一条宽阔的大道笔直通向殿帅的指挥所，两侧一列列身穿蓝色甲胄的战将目光明澈的看着我们，有一种强大的压迫感，那种目光只有久经杀伐的军人才能拥有，可想而知，这些人都是殿帅最亲近、最得力的战将吧。

    尽头，一张虎纹帅椅横陈，桌案上流动着螭龙花纹，说不出的神圣，而就在椅子上，坐着一个身披灰袍的老将，头发花白，脸上写满了风霜洗礼与岁月磨砺，他手握着一纸兵书，目光苍老却又精光四射，抬头看了看我们，道：“何人？”

    一名战将恭敬上前：“启禀殿帅，是来自于巨鹿城的青铜骑兵团团长苏拉，还有一名异世界降临的骑士，叫丁牧宸，他们是带着轻衣郡主的手书来的！”

    “轻衣的手书？”

    老帅头顶上漂浮着一行字“殿帅洛宁”，一听到洛轻衣时，眼睛瞬间就亮了，道：“快，把轻衣的书信呈上来。”

    “是，殿帅。”

    苏拉走上前，交上洛轻衣的书信。

    老帅仔细的看着，几乎逐字逐句的读完，或许在他看来这不像是一封介绍信，更像是一封家书，看完之后竟默默的将书信压在了帅案上的金色匕首下，笑道：“异世界涌入的冒险者乃是我夏族的新生血液，丁牧宸，你是否真如本帅的女儿说得那般实力不凡？”

    我怔了怔：“殿帅，要试试吗？”

    “是。”

    老帅眉头一扬，道：“殿司骁将裴冲，试试这小子的实力如何。”

    “是，洛帅！”

    一名战将走了出来，名字瞬间火红，手握一杆火光缭绕的钢枪，微微一笑道：“年轻的骑士，你可要小心了哦！”

    下一刻，他的名字变得血红，一声斥喝之下就跃起冲刺杀来，“飕”一声，钢枪穿透空气，化为一道烈芒直接刺向我的喉咙。

    看得真切，身躯微微一沉，双手紧握梨花落雨枪的把柄，往上奋力一抬，顿时“铿”一声火星迸溅，力量对抗下我虽然输了一筹，但依旧勉强的把这一刺给招架成功了，就在裴冲纵身后退之间，我直接一个冲锋锁定，“蓬”一声重重撞击，紧接着梨花多多翻飞，将破障七连击给一下子全部打出来了，顿时上海市最密密麻麻飞起，其中不乏梨花特效与暴击效果。