第二百零一章 铜阶圣殿骑士第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



只是一瞬间，这个战将的名字从血红色变成了橙色友军色，似乎已经达成了挑战效果，他猛然一枪把我震开，随后恭敬对洛宁道：“洛帅，这小子的身手确实矫健了得，是一根征战杀伐的好苗子，不如就把他留在府军内听候调用吧！”

    老帅淡然一笑：“他是一名异世界降临的骑士，有着自己要走的路，我又怎能拂逆？丁牧宸，你可愿意加入圣殿，成为一名圣殿骑士？”

    我怔了怔，随即点头：“是，我愿意！”

    “好！”

    老帅沉声道：“圣殿骑士是我夏族最精锐骑兵的象征，你是轻衣介绍来的人，我不会令你发誓对我效忠，但你必须永远忠诚于夏族，忠诚于夏族的子民。”

    “是。”我的声音也略微低沉了少许。

    “很好！”

    老帅微微一笑，道：“来人，带丁牧宸去九层吧，海风执事会安排一切。”

    “是！”

    刚才跟我切磋的骁将裴冲对我一笑：“走吧，年轻的骑士，我带你去圣殿通天塔分部！”

    “多谢。”

    而苏拉也要走了，冲我一笑道：“等你学成归来，我自然会在巨鹿城等你。”

    “好，巨鹿城见！”

    “嗯！”

    苏拉走了，我则随着裴冲前往九层。

    ……

    “铿~”

    升降梯停靠在了九层边缘，就在不远处，两名圣殿骑士浑身几乎都覆盖在甲胄之中，只露出了一双眼睛，浑身有乳白色斗气流动，其中一个说道：“裴冲大人，你怎么来了？”

    裴冲道：“这位骑士是洛帅亲允加入圣殿的，他将成为圣殿骑士的一员，请你们代为接引吧。”

    “是，将军请回。”

    裴冲转身就走，似乎也没想跟圣殿骑士多说一句话。

    “年轻人，跟我走吧。”

    那圣殿骑士的盔甲下露出一双傲然的双眸，道：“圣殿骑士可没有那么好当，如果你没有足够的实力，恐怕还是要回到外面去的。”

    我皱眉道：“废话少说，带我去见执事。”

    “哼！”

    nnd，我是一个玩家，还能受你的气了？该怼还是要怼的，春风吹战鼓擂，现代社会谁怕谁啊！

    ……

    通天塔九层，按照塔楼从下到山缩小的规律，已经是最小的一层了，但依旧无比的辽阔，一眼看不到尽头，一个个密室般的房间密集分布，空地上还有一些圣殿骑士在席地而坐，双脚离地，周身盘旋着神圣斗气，似乎是在修炼。

    一座宽敞大殿内，一名内里穿着红色铠甲，外面却披着一袭白色斗篷的老者静静伫立，圣殿通天塔分部的执事，叫做海风，等级？？？，甚至就连介绍也看不到，他目光如炬的看着我，笑道：“没有想到异世界降临的人已经成长到这等地步了，年轻人，你的实力已经达到了圣殿骑士的要求，你是否真的愿意脱离巨鹿城的骑士公会，加入成为圣殿骑士的一员？”

    “是的，我愿意！”

    “好！”

    海风走上前，铿一声拔出佩剑，缓缓落在我的肩膀上，道：“现在，跪下宣誓。”

    按理说，天行开服的公告里就已经明确表示了，玩家在游戏体系里全程都不用下跪，有豁免权，就算是见到皇帝也不用跪，毕竟人格尊严无价，玩家都是公民，有自我选择的权力，不过骑士宣誓这一类倒是例外，因为那更多的是信仰。

    “铿！”

    保护膝盖的铠甲轻轻撞击在石砖上，我单膝跪地，目光澄澈的看着海风执事，一字一句的诵读骑士宣言——

    我发誓善待弱者；

    我发誓勇敢地对抗*；

    我发誓抗击一切错误；

    我发誓为手无寸铁的人战斗；

    我发誓帮助我的兄弟骑士；

    我发誓真诚地对待我的朋友；

    我发誓将对所爱至死不渝。

    赌上这把剑的荣耀，我会守护你到最后。

    承荣而生，载誉而死，心如此剑，宁折不弯！

    ……

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你成功就职为隐藏职业，获得称号，作为第一位获得隐藏职业的玩家，获得奖励超凡成就+3、幸运值+3、声望值+500！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。