第二百零二章 惊喜类幻兽第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一瞬间，脑门上的称号变了，从当初大路货的“大地骑士”变成了荣耀色的“铜阶圣殿骑士”，变得十分特别了！

    并且，让我意外的是居然还是第一个就职隐藏职业的人，看来天行对隐藏职业的严控确实比较有力度，不再是天纵里的隐藏职业满地走的情况了。

    巨鹿城等级榜、战力榜上，称号一起刷新，已经变成了铜阶圣殿骑士了。

    也就在这一刻，我才注意到，在圣殿里的一群圣殿骑士并不是等级划一的，而是而是分为三大等级，金阶圣殿骑士、银阶圣殿骑士、铜阶圣殿骑士，其中达到金阶的大约不到十分之一，应该都是一些实力较为强横、老练的圣殿骑士。

    “现在，我将指定一位资深圣殿骑士作为你的骑士导师！”

    海风沉吟一声，目光扫向了一群金阶圣殿骑士，道：“霜寒大人，就由你来担任丁牧宸的导师，教习他属于我们圣殿骑士的武技，你可愿意？”

    人群中，一个中年骑士颔首：“属下愿意！”

    “好！”

    海风微微笑道：“丁牧宸，现在你的导师已经确定，去吧，追随他修炼，以你的天资与底子，必然会成为我们圣殿骑士的新星，终有一天，圣殿将会以你为荣！”

    “多谢执事。”

    我转身跟着霜寒走出了大殿，霜寒一路向北走，一直来到了九层的北方尽头，一个巨大的瞭望台出现在前方，外面寒风呼啸，不停有雪花飘入，霜寒一路走到了瞭望台上，看着北方的雪海，深吸一口气，笑道：“小子，从今开始，你就是我的弟子了。”

    我点头：“是，导师。”

    他伸手一指北方，道：“看到没有，这茫茫雪海的北方，你能看到吗？无数魔穴林立，属于我们夏族先祖的领地已经沦为了炼狱的魔巢，他们的胃口还远远不仅于此，他们真正想要的是得到整个天下，将我们夏族逐杀殆尽！”

    我颔首：“导师，煽情完毕了，我可以学习圣殿骑士的技能了吗？”

    他一头黑线：“臭小子，来吧……我这里为你列选圣殿骑士的主要战技，可能有的战技与你本身的技能相互重合，不过没关系，我建议你覆盖学习，毕竟……我们圣殿骑士是夏族的荣耀象征，我们的战技，也是与众不同的！”

    说着，他邪魅一笑，嘴角处的金牙闪闪泛光。

    “刷——”

    当我与霜寒对话，确认学习技能的时候，一列技能列表席卷而下，都是圣殿骑士的技能，确实与之前的骑士技能有很大的偏差与重合——

    【爆烈重斩】（A级）：10级学习，增加武器75%的伤害，学习费用500G，已与技能【重斩LV-8】（C级）重合。

    【神圣破击】（A级）：10级学习，对目标造成150%攻击伤害，学习费用1000G，已与技能【破击LV-8】（C级）重合。

    【飞骑冲锋】（S级）：20级学习，撞击目标造成125%伤害并且使其眩晕1.5秒，学习费用2000G，已与技能【铁骑冲锋】（C级）重合。

    【神圣复苏】（S级）：70及学习，以生命风暴激励血脉，瞬间恢复目标25%的气血，学习费用5000G，已与技能【复苏之风】（A级）重合。

    ……

    一共四个技能，都是重合技能，看得我眼花缭乱了。

    爆烈重斩取代重斩，神圣破击取代破击，技能评估等级从C级提升到了A级，主要变化是在伤害上的巨大提升，可以说，1级的爆烈重斩就和7级的爆烈重斩伤害力差不多了，一旦升到7级，将会威力无穷，这种技能迭代虽然代价很大，要重新练到7级，但收益却是巨大和持续性的。

    此外，飞骑冲锋、神圣复苏都已经属于S级技能了，金灿灿的一片，学习费用也贵了许多，远不是一般技能的学费能比的，不过效果也强悍，飞骑冲锋的撞击破坏力提升了50%之多，而神圣复苏则将缓慢回血技能变成了瞬间回血技能，等级升高了之后更是不得了。

    学，全部学习，一个不落！

    “刷刷刷~~~”

    几道光辉之后，我的技能列表里也发生了迭代，两个金灿灿的技能出现，重斩、破击也随之升级，变化为圣殿骑士专属技能了。

    看了看技能栏，随后一抬手，顿时激发出了神圣复苏技能，浑身沐浴在暖意之中，头顶上更是有一道治疗数字落下——

    “+4938！”

    并且，技能的冷却时间只有短暂的7秒，这可比之前的复苏之风要实用多了，7秒后，我又对着导师霜寒来了一次神圣复苏，顿时也飞起了一道10W+的治疗数字，气得他吹胡子瞪眼，而我则笑得合不拢嘴了，这神圣复苏居然还是一个可以给别人比例加血的技能！

    这岂不是意味着……我已经变成了一个奶骑了？

    脑袋里一片混乱，这就很不好了。

    ……

    “小子！”

    霜寒瞪着大眼，道：“喏，这是给你的。”

    他手掌心里是一块蓝色水晶，当我接过之后，有淡淡暖意，霜寒道：“这是属于我们圣殿骑士的传送水晶，只要你触发，就可以瞬间回到这里，但只能使用十次，十次之后就要在圣殿的水晶里重