第二百零二章 惊喜类幻兽第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



新充能，你明白了吗？”

    “知道了，导师。”

    “还有。”

    霜寒沉声道：“圣殿的历练任务每天发布一次，你可以准时来我这里领取、完成，会有不菲的奖赏，记住了吗？”

    “是，导师！”

    “好了，滚吧！”

    “……”

    我没有滚，而是说：“导师，今天的任务呢？”

    霜寒的神色变了，沉吟一声，说：“臭小子，你倒是会见缝插针，是这样，通天塔驻守着二十万精兵与大约一千名圣殿骑士，是北方第一要塞，巡弋方圆百里区域，虽然如此，但我们对游弋在北方的炼狱傀儡们却没有什么好办法，你去吧，前往北方，斩杀一千只巨口鬼卒，带着他们的牙齿回来交给我。”

    “滴！”

    系统提示：你接受了圣殿骑士任务【斩杀巨口鬼卒】（A级）！

    ……

    任务到手！

    霜寒一脸刚烈的看着我，道：“快去完成任务吧，我们圣殿骑士从不拖拖拉拉！”

    “是，导师！”

    我美滋滋的离开了满是积雪的瞭望台，这里就是我的“师门”，当我离开后，霜寒开始扫雪，一副勤勉的样子。

    走到升降梯旁，敲击一声，然后就降落到通天塔一层了，由于身份已经化为圣殿骑士了，甚至就连我的铠甲、斗篷都蒙着一层淡淡的红色，圣殿骑士是红色旗甲，通天塔府军则是蓝色旗甲，完全不一样，以至于当我骑乘雪豹路过一层的时候，许多通天塔府军都投来了敬畏的目光，圣殿骑士，这身份有点牛×了，哪怕只是一个铜阶的。

    飞奔出通天塔，笔直走出了通天塔的一座北方大门，提着梨花落雨枪进入了一片雪域之中，眼前大雪飞扬，一派冰冷气象，就在走出不远之后，雪地里出现了一头头的鬼卒，它们身形丑陋，浑身覆盖在一层冰甲，嘴巴很大，发出低沉而慑人的嘶吼——

    【巨口鬼卒】（地级怪物）

    等级：75

    攻击：2800-3600

    防御：1400

    气血：250000

    技能：【凌厉爪击】【冰甲之盾】【猛烈吞噬】

    介绍：巨口鬼卒，鬼卒大军中的一个变种，这些鬼卒领悟到了冰霜元素的真谛，将其与死亡规则结合，最终获得了吞噬的力量，据说这些巨口鬼卒看似其貌不扬，但一口吞下去，能吞掉一头史前长毛象

    ……

    开始了！

    飞骑冲锋！

    “嗤”一声撕开了雪幕，猛烈撞击在巨口鬼卒的脑门上，长枪一抖，化为梨花朵朵，噼噼啪啪的绽放出破障五连击的光辉，爆烈重斩、神圣破击一起使用，这一次不仅仅是做任务，也需要频繁的使用新学习到的技能，尽快把几个技能都冲到7级乃至8级，发挥出最大的威力来。

    几秒钟后，巨口鬼卒残血了。

    “呜哇~~~”

    它摇头晃脑，猛然之间张开了嘴巴咬了过去，那冰晶覆盖的嘴巴仿佛化为一口黑洞一样，要吞噬一切，瞬间就给我造成了一种被巨兽一口吞掉的感觉，血条更是“刷”一下直接掉了8000多，靠，这就不得了了！

    马上神圣复苏回血一下，然后长枪刺翻了这头巨口鬼卒。

    “啪嗒~~~”

    一张图鉴掉了出来，不错，居然是一种可封印的怪物——

    【巨口鬼卒】（地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★★

    防御：★★★★

    生命：★★★★

    敏捷：★★★☆

    灵力：★★★

    技能：【凌厉爪击】【冰甲之盾】【猛烈吞噬】

    ……

    皱了皱眉，可以说巨口鬼卒的资质简直一无是处，防御、生命、敏捷、灵力都堪称是地阶幻兽之耻，但偏偏拥有一个八星的攻击资质，就连雪豹、暴风穴熊、虚空踏火兽这类极品地阶幻兽也没有八星攻击资质啊！

    这么说的话，加上猛烈吞噬的那一口的伤害，这巨口鬼卒实际上是一种“惊喜类”的幻兽，爪击什么的打在敌人身上不会很痛，然而就在敌人麻痹大意的时候，忽然来上一*出上万的伤害，那种惊喜……绝对是瞬间爆炸的效果！

    不错不错，这里值得混迹一番！

    PS：谢谢大家，天行销售榜新书、总榜双第一，但是一波爆发把许多兄弟的代金券用光了，所以记得充值支持天行哟，每个月花不了几个钱的，再次谢谢大家！叶子无以为报，只能竭尽所能把天行写得更加精彩！月恒系列，虽有情怀，但绝不卖情怀，叶子要靠天行这本书的品质回报大家，立此为证。