第二百零三章 运气爆棚第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



下午一点多时，茫茫雪海之中，一头刚刚刷新出来的巨口鬼卒正在发出低低的嘶吼声，而且脑门上顶着大大的一个“lv-1”的字眼，令人心动，1级幻兽类型的巨口鬼卒终于出现了！

    取卡，召唤艾薇尔，封印！

    一张接着一张封印卡，不厌其烦的封印了近二十分钟，“刷”一道光辉绽放，这头巨口鬼卒化为一道光芒沁入幻兽空间之中，最终属性定格，打开一看，成长还算是可以，没有让人太过于失望——

    潜能成长：★★★★★★

    六星成长，按照地级幻兽的目前阶段价格，应该能卖到五万以上、十万以下，相当不错了，在一些玩家人口基数较低的游戏里，五万以上的幻兽都已经算是神兽了，不过天行的人口基数更大，一个中国区就有几千万玩家同时在线，五万以上的幻兽也不过是过渡用罢了。

    但即便是过渡幻兽，依旧十分重要，需要想打出名气的玩家就必须从头强势到位，过渡用的装备、幻兽也必然是一流的，这不是苛求，而是一个逐渐变强的过程。

    收好这只巨口鬼卒幻兽，继续杀怪。

    ……

    不断深入北方地图，大地图上的远处一片血红，不敢僭越，但附近的地域基本上都是巨口鬼卒刷新地，可以纵横驰骋，不久之后，一千个杀怪额度就已经满了，在即将离去之前，远方又传来了一只巨口鬼卒的低低嘶吼声，又出现了，1级幻兽！

    再次封印，这次不同，居然是七星半成长，估计能卖个20w以上了，心头顿时美滋滋，这次可以放心返回通天塔去提交任务了。

    策动雪豹，飞速回到通天塔九层，肩膀上氤氲着铜阶圣殿骑士的徽记，说不出的威严。

    就在九层临北一角的瞭望台上，一个身影伫立在那里，身上的铠甲已经覆盖上一层厚厚的冰霜，甚至就连面庞也看不清了，尽数被风雪冰霜，整个人宛若一个雪人一样伫立在那里，手里拄着一柄剑，也雪封了。

    “导师，我回来了。”

    走上前，我沉声道。

    “……”

    四下寂静，只有飞雪落地的簌簌声，他没有回应。

    不会冻死了吧？

    我大惊，急忙上前伸手掸掉他面庞上的积雪，道：“导师，你还活着吗？”

    他猛然睁开眼，一双眸子瞪着我，浑身的斗气缓缓爆发，道：“臭小子，吓得老子一跳！你放心，堂堂的圣殿骑士岂会惧怕风雪？既然你回来了，看来是已经完成任务了。”

    “是的，我已经完成任务。”

    “好！”

    霜寒嘴角一咧，笑道：“不愧是我的徒弟，来吧，这是属于你的荣耀，愿意永远忠于夏族，忠于圣殿！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了圣殿骑士任务（a级），获得奖励经验值+500000、金币+150、声望值+400！

    ……

    真是有点小气，这奖励还不如苏拉给我的任务，不过……仔细一想也正常，毕竟这是日常任务，按理说已经比一般玩家的待遇强太多了，他们可是连想接任务都接不到的，而按照我这种效率，一个月就能称号再次突破升级，达到传说中的神匠了。

    再跟霜寒说话，他就只是沉吟不语了，或者说着一些圣殿骑士的官话，没有任何可得。

    我马上离开通天塔，继续往前通天塔以北不远处杀巨口鬼卒，那里的1级幻兽出现几率好像还挺高的，值得继续混一段时间，可能今天晚上12点之前就能升到75级了。

    一直到晚上接近六点时，不出所料，第三只巨口鬼卒出现了！

    再次封印。

    这次是七星成长，价格应该也不会低，今天的rp彻底爆棚了，一天之内居然遇到了三只1级，而且成长全部在五星以上，简直是赚翻了！

    继续，不知道能不能遇到第四只1级幻兽。

    “滴~~~”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，吃饭了！”

    “好，来了！”

    就在风雪之中下线，取下头盔，深吸了口气，鼻间传来了莴笋炒肉丝的清香，还有萝卜炖牛腩的芬芳，一下子食欲满满，转身一看，苏希然、徐佳澄都已经坐在沙发里，手里握着筷子，轻笑道：“开饭了，开饭了~~~”

    真是积极啊！

    我走了过去，在林澈身边坐下，拆了一双筷子，笑道：“啧啧，今天的菜很丰盛啊！”

    “那是自然！”

    苏希然轻笑道：“今天王劲海终于铸造出了一把极品剑，而且还卖给了沈丘白，足足卖了17w呢，很贵！”

    “哇，什么剑这么贵？”

    “紫金器，吸血、暴击双加，攻击力也爆