第二百零三章 运气爆棚第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



了35%左右。”林澈笑道：“宸哥，你有地器梨花枪，所以我们就没问你要不要，直接卖掉创收了。”

    “应该的，我的紫电青霜剑已经够用了，既然如此的话……”我沉吟一声，掏出手机给苏希然的公用账号上转账了55w。

    “啊？”

    苏希然一脸茫然：“这么多钱，丁队，有什么解释吗？”

    “有啊。”

    我笑了笑，说：“前几天我不是请唐韵去山塘街吃东西了么？唐韵刚好用天行的平台直播了，赚了好多打赏，一定要分我一半，最后我只接受了25%的打赏，就是这55w了，刚好工作室不是要买一辆商务车吗？所以我就把这笔钱贡献出来了。”

    “可是……唐韵直播打赏分给你的钱，充当工作室的经费……不太好吧？”苏希然咬着红唇，有些犹豫。

    “没什么不好的。”

    我淡淡一笑：“没关系，我今天在野外封印了不少幻兽，可能赚到的钱比这些还多，小意思了，你可以选车了。”

    “哇哦~~”

    苏希然露出了柔美的笑容：“既然这样，我就替工作室的大家谢谢丁队的无私奉献了，你们觉得买什么样的商务比较好？”

    王劲海道：“就别克商务好了，大众化。”

    林澈轻笑：“别啊，我觉得还是买七座的奔驰商务比较好，上档次，这样以后我们工作室不管是去上海参加黄金联赛，还是去哪儿，都拿得出手嘛，好歹我们也是国内一线的工作室，怎么能在气场上输了。”

    张伟举手：“赞同。”

    苏希然看向我：“丁队，你觉得呢？”

    “没问题，我看过奔驰的那系列商务，价格在七十到一百之间，我们就买低配的70好了，工作室经费里再拿出15w就够了。”

    “明白了。”

    苏希然轻笑：“那我就准备订车了。”

    “好。”

    林澈则意味深长的一笑，说：“我们工作室南面的草坪可以修一下，那里有七八个空着的车位，我觉得按照我们的发展曲线，或许将来七八个车位上都应该停着各种名车，我们每人一辆，让别人来到天选组工作室就跟进了名车展一样。”

    “骄奢淫逸……”我微微笑道。

    “吃饭，吃饭啦~~”

    苏希然仿佛大姐姐一样，不准我们继续闲聊了，专心吃饭。

    ……

    饭后，一人一杯茶。

    “丁队，你看看这个。”

    苏希然坐在身边，传来淡淡少女幽香，她将笔记本推向了我，屏幕上赫然显示着天行官网上的一个活动公告，金灿灿的一行大字横亘——“生存战场，勇敢者的游戏”！

    “生存战场？”我皱了皱眉。

    “嗯！”

    对面的林澈点头，说：“我也看到了，生存战场是次级主城推出的活动，以工作室、小队的形式参加，每个团队只能最多有五人参战，一共则是一千人，一起投放到战场之中，一小时内决出最后的胜利者，每天中午开始报名，晚上六点钟开始比赛，获胜者会得到相应比较不俗的奖励，特别是生存到最后的团队，可以获得‘星耀团队’的称号。”

    王劲海眯着眼睛，笑道：“可以说，这是竞技场开启之前，最有含金量的游戏内对战模式了，明天开始，咱们可一定要参加啊！”

    “那必须的……”

    我点点头：“希然，明天你准时去报名，就是不知道巨鹿城那么多的玩家，只甄选出一千人，咱们会不会被挤出来？”

    “不会。”

    林澈笑道：“参赛资格是按照战斗力总值排名的，以我们工作室的战斗力，绝对是排名前十的团队，只要报名，几乎是必定参与成功的。”

    “好，那就打一打这个生存战场吧！”

    “ok！”

    苏希然又说：“星耀团队的奖励很丰厚，据说最高奖励是行会令牌，所以巨鹿城的各大团队一定都会参加，基本上没有缺席的，我们的压力估计不会小。”

    “行会令牌……”

    我微微一怔：“这手笔有点大了……不过我觉得月恒公司最下流的地方就在这里，拿行会令牌当幌子，引得群雄逐鹿，最后一块也没出，之前就说紫金阶boss爆建帮令，一个没有，后来又说地阶boss会爆，也一个还没出现，现在又推出生存战场了，难说啊~~~”

    林澈哈哈一笑：“没关系啦，我们天选组就冲着争夺星耀团队这个称号去，总之，这个活动对我们大大有利，毕竟不用跟成百上千人对刚阵地战了。”

    “嗯，也对，明天再看怎么打了。”

    “好！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。