第二百零四章 YSL糖果粉第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



进入游戏，继续杀巨口鬼卒。

    没几分钟，忽地手机铃声响了，有来电，接入游戏中，却发现是一个来自于上海的号码，于是接通了，那边是一个充满磁性的中年男子的声音。

    “请问，是丁牧宸吗？”

    “是，您哪位？”我问。

    他自我介绍道：“我叫冯青，银狐娱乐的董事会主席，最近才听说你离开银狐的事情，对这件事的疏忽之处深表歉意，是这样的，最近风闻你以另一个id‘今夕何夕’加入了新款游戏《天行》，而最近天行也即将推出生存游戏的对战模式，所以……斗胆相邀，希望你重回银狐，组建一支争夺星耀团队的队伍。”

    我皱了皱眉：“冯总，我和银狐之间已经没有关系了。”

    “我知道，可是……”

    他顿了顿，道：“薪资你可以开，哪怕是年薪千万我也可以申请下来，只要你带着天选组的团队回归银狐就可以了。”

    我不禁笑出声来：“冯总你一定是误会了，天选组从来就不属于银狐，跟银狐一点瓜葛都没有，好了冯总，我对这件事毫无兴趣，对不住了。”

    “那……好吧。”

    冯青悻悻的挂掉了电话，而我则继续练级。

    有道是“狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏”，当初带着银狐杀入黄金联赛之后我的价值就在不断的降低了，继而成为银狐上层领导团队争权夺利的牺牲品，而如今《天行》开放，从天纵带走了超过七成的人气，加上全新的世界设定，以至于人气爆棚，成为最强网游，而我在天行中的表现依旧十分抢眼，这时候银狐上层却又看到了我的价值。

    但迟了，我看透了。

    ……

    就在跟冯青通话结束不到十分钟之后，又一个电话接入游戏中，这次依旧还是上海的电话，让我有些讶然，什么情况？

    接通后，另一边传来了十分好听的女人的声音——

    “请问，是今夕何夕吗？”

    “是，你是？”我一边枪挑巨口鬼卒，漂亮的在空中打了个弧线把鬼卒的尸体扔出去，一边询问。

    “我……”

    她似乎有些兴奋，甚至有点小得意，道：“其实我从相关资料处查这个电话号码是用丁牧宸的名字，果然是你，今夕何夕就是北辰骑神！哼，上次你出现在提拉米苏美女的直播间里，我看截图就知道今夕何夕就是丁牧宸了~~~”

    我讶然：“那个……美女，你到底是谁，找我做什么？”

    “我想对你做一次专访，可以吗？”她微微一笑，道：“对了，差点忘了自我介绍了，我是月恒官方签约主播、主持人，我叫飞儿，黄金联赛我也主持过一段时间，刚巧，有一次主持到你的比赛，还采访过作为全场最佳的你。”

    “原来是你啊，飞儿，我还以为又是猎头呢！”

    她吃吃笑：“哎呀，我真的没有想到巨鹿城第一骑士会真的就是北辰骑神丁牧宸啊，好兴奋，这么说，你确定接受我的专访啦？”

    “不，我拒绝……”

    “啊？”她讶然：“怎么又拒绝了？”

    我解释道：“其实倒不是不想给你面子，只是最近半年来我的心有点乱，想好好的安静一段时间，不想再被其余的事情纷扰了，你一旦采访我，稿子往外一发，谁都知道我今夕何夕就是丁牧宸了，到那时……你觉得我还能清闲得了吗？”

    “嗯，这倒是可以理解。”

    飞儿轻笑：“事实上林凡、书生、陆尘在退役之后都不再接受我的采访了，他们有自己想过的生活，没人想被打扰，不过……你还年轻啊，还是现役的最强王者级别的高手，真的不想接受专访吗？我的稿子……可是直接发在月恒首页的哦~~~”

    “不接受。”

    我态度坚决，说：“我现在只希望世界平静。”

    她扑哧一笑：“那好吧，不过我们先约个采访，你到底什么时候才愿意接受我的专访？”

    “等我再次登上黄金联赛舞台的那一天吧。”

    “嗯，好，一言为定！”

    “嗯，一言为定。”

    ……

    挂了电话，禁不住的一阵头疼，我的秘密恐怕真的已经守不住了，就连飞儿都知道了，不久之后恐怕就会天下皆知，树欲静而风不止，平静的生活马上就要开始波澜壮阔了，好在，这次有苏希然、林澈、徐佳澄等人跟我一起面对，再也不像是在银狐那时候的孤军奋战了。

    继续，杀怪！

    深夜11点多时，一道黄金光雨从天而降，升到75级了！

    看看巨鹿城的等级天榜，不出意料，就算是我75级，等级依旧还是被唐韵、绯月给超了，甚至就连徐佳澄都有等级超越我的迹象了，灵术师练级的速度太快，根本不是骑士所能比拟的，能进入前三，事实上我已经尽力了——

    1、提拉米苏  等级76  大地灵术师

    2、绯月      等级76  大地灵术师

    3、今夕何夕  等级75  铜阶圣殿骑士