第二百零四章 YSL糖果粉第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



4、小糯米    等级74  大地灵术师

    5、白衣公子  等级73  大地剑士

    6、山有扶苏  等级73  大地刺客

    7、秋水寒    等级73  大地符箓师

    8、火焰鼠    等级73  大地灵术师

    9、一枪爆头  等级73  大地火枪手

    10、北风之神 等级73  大地刺客

    ……

    等级天榜，人人瞩目，而现在我的称号则相当的扎眼，十分与众不同了！

    继续杀巨口鬼卒，没多久，第四只1级幻兽出现了。

    封印成功，这次运气一般，只是一只三星成长的巨口鬼卒，不过应该也是能卖到一点钱钱的，看看时间，已经很晚了，于是直接掏出回城卷轴，今天在通天塔范围内练了一天级，都有点想念久违的巨鹿城了。

    “刷~~~”

    卷轴破碎，时空之力把我拉扯着进入异次元，下一秒直接出现在巨鹿城东门广场上，周围的玩家络绎不绝，十分热闹。

    来到拍卖行，与一个胸毛丛密的拍卖师大叔对话，果然，拍卖行新增了一个幻兽拍卖，选择之后，“刷”一道列表落下横亘在眼前，上面显示着各种幻兽的品级分类，以及在售的数量，boss级、非boss级两大类，boss级在售数量为“0”，非boss级则有5000+个在售，其中地级只有一只，紫金级有八百多，其余的都是紫金级以下的。

    点开一开，地级的幻兽是一匹幽暗狼，潜力成长只有两星，但居然已经拍卖到3000rmb之多了，而紫金级的幻兽则有一只八星成长的黄螳螂，拍卖到18w之多了，之后就是五星、六星的紫金幻兽比较贵，放眼巨鹿城，幻兽市场上也就只有这些了。

    这么一看，我的幻兽真是相当的有竞争力的，七星半、七星成长的地级幻兽巨口鬼卒，在拍卖市场已经可以称雄了！

    直接开始寄售，低调点，每一只巨口鬼卒的底价都定在1rmb，拍卖时间则为12小时，大约到明天中午就能出结果了。

    一一寄售，然后隔了半分钟之后再点开，顿时瞠目结舌，两只高成长的巨口鬼卒已经被顶到十万以上了，果然如我所料的一样，市场需求大，就算是1块钱起拍，也依旧迅速就能达到该有的价位去，嗯，接下来就不用管了，等着收钱就是了！

    ……

    下线。

    苏希然、林澈、徐佳澄等人还在游戏里，两边看了看，苏希然、徐佳澄静静的躺在床上，身上盖着薄毯，就算是躺着，也峰峦起伏，一个d，一个c，相当的赏心悦目，两人都戴着游戏头盔，头盔上方的数据灯光不断闪烁，同时也显示着生命体征的光线，全部绿色，相当健康。

    我坐起身来，把自己的笔记本抱进怀里，然后逛了逛游戏论坛，最终锁定在生存战场的界面上，每天一次的生存战场，明天就要开始了，并且奖励都已经一一列举了，可以说只要实力还可以的，都能得到不错的收获——

    星耀团队\/第1名：本级经验25%，金币+20000，20%几率获得装备，队长10%几率获得建帮令

    铂金团队\/第2-10名：本级经验15%，金币+5000，5%几率获得装备

    勇士团队\/第11-50名：本级经验10%，金币+2000，1%获得装备

    ……

    最强奖励自然还是第一名星耀团队，五个人每个人都有20%几率获得装备，也就是说，只要rp不太差，基本上必得一件高级装备，而且还可能更多，当然，最爆炸性的奖励还是建帮令，这个太诱人了，几乎是让所有高级团队都垂涎欲滴的。

    不久之后，他们几个都即将下线休息了。

    徐佳澄率先取下头盔，顿时一头秀发如瀑的垂在了香肩上，她眨了眨眼睛，却看到我坐在床头看电脑，顿时一双美眸顾盼生辉的望了一眼其余人，然后赤着一双玉足就对着我作出一个跃起的姿势，压低声音笑道：“我来啦，接住！”

    “靠~~~”

    我还没说话，她已经跳过来了，这个疯丫头。

    瞬间合起电脑把它摆到一旁，下一刻徐佳澄已经扑进了怀里，秀发凌乱，幽香扑鼻，在我的脸颊上“狠狠”的亲了一口之后就灰溜溜的跳回自己床上钻进毯子里去了，我则一脸懵逼的坐在那里，有种“我是谁，这是哪儿，我做了什么”的感觉。

    这时，苏希然优雅的取下了头盔，一头秀发垂落。

    “丁队，你已经下线啦？”她笑问。

    “是啊。”我点头说。

    “嗯？”苏希然忽地睁大一双美眸看着我的侧脸，眯着眼睛，笑道：“这……ysl的糖果粉色系唇印，是谁的？”

    一眼望去，徐佳澄缩在薄毯里，瑟瑟发抖。

    我：“emmmm……”

    ……

    整个场面，几乎瞬间就要失控了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。