第二百零五章 生存战场第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



翌日，清晨。

    秋日的清晨无比的凉爽，旭日高升，一楼阳台上的栏杆爬满了一株株牵牛花藤，虽然花谢了，但叶片上却沾满了露水，水滴低沉，折射着旭阳的光辉，我和林澈在楼下做体能训练，俯卧撑项目时，一次次的调匀呼吸，挥汗如雨。

    “宸哥，你速度是不是快了点？”林澈抬头一笑。

    “感觉还有不少余力。”我说。

    一旁，徐佳澄穿着一身浅黄短裙，长腿雪白，笑着为我数着数，这已经变成她的一项乐趣了，我和林澈锻炼，她数数，甚至比我们起的还早，积极无比。

    “装x……”

    林澈悻悻道：“要不要加点难度？”

    “行啊，你说！”

    “澄澄！”

    林澈咧嘴一笑：“坐到宸哥背上去，慢慢坐上去，我倒要看看他负重还能做几组。”

    “可以吗？”徐佳澄笑问。

    我沉吟一声：“来，不过要注意，受力点匀称点，别把我一下子怼坏了……”

    “知道啦。”

    徐佳澄缓缓坐了上来，顿时背部感受到轻柔的触感，再次做俯卧撑的时候，压力倍增，连续做了十几个，顿时脸都快绿了，说：“澄澄，可以下去了……”

    “哦哦~~”

    徐佳澄下去之后马上扶我起来，笑道：“老大，好厉害呢！”

    苏希然在远处轻笑：“别把丁队的老腰给坐废了，以后还得用呢！”

    林澈则哈哈一笑：“宸哥确实体能还是很不错的，澄澄九十多斤坐在上面居然还能一口气十几个，比我强多了。”

    我意味深长的笑道：“嗯，澄澄在上面，压力确实很大，做十几个已经是目前的极限了，但如果澄澄在下面的话，嘿嘿，我能做到天黑……”

    徐佳澄顿时腾的一下小脸蛋全红了：“老大！”

    苏希然则扑哧一笑：“措不及防的开车……”

    林澈扶额：“我还是个孩子，以后别这样了。”

    张伟拿着早餐面包从客厅里走出来，一脸茫然：“你们刚才开车了吗？等一等，我还没上车啊……”

    ……

    体能训练结束，吃早餐，上线。

    “唰~~~”

    依旧出现在巨鹿城，修理装备之后补充了一下回血散和聚气散，然后取出了水晶，轻轻触发之后，一缕轻风包裹着身躯，下一刻人就已经出现在了通天塔九层了，笔直的走向了充满风雪的瞭望台，导师霜寒依旧在那里修炼，浑身斗气氤氲，犹如雪人。

    “导师，我来接受日常任务了。”我开门见山道。

    “好，勤勉！”

    他瞥了我一眼，道：“今天的日常任务很简单，是一次物资任务，你只要交给我一百块精铁矿就可以了！”

    “滴！”

    系统提示：你接受了圣殿骑士日常任务（b级）！

    nnd，是一个要花钱的任务！

    我一头黑线，直接再次返回巨鹿城，然后每块50银币的收了100块精铁矿，然后再传送到通天塔，交了任务之后，经验值到手，然后今天在圣殿就没有什么事了，我这个圣殿骑士自然也就可以继续单混了，爱干什么就干什么去。

    闲着没事，继续走向通天塔的北方，刷巨口鬼卒，昨天的四只巨口鬼卒已经扔在拍卖行在售了，所以幻兽空间节余出来，又可以继续封印巨口鬼卒了。

    功夫不负有心人，一整个上午，又封印到了两只，不过这次运气很差，分别是一星成长和三星成长，都是地摊货了。

    正午十二点，返回巨鹿城。

    我昨天出售的四只巨口鬼卒全部出手了，六星的卖了8w、七星半的29w、七星的22w、三星的5000，共计5w，扣除拍卖行的10%幻兽拍卖费用之后，得到了55w，全部打入银行里，于是转出了其中的一半，发给苏希然的支付宝了。

    一时间，苏希然马上发来了一条消息：“丁队，陪我一起去报名生存战场？”

    “来了。”

    广场的人群中找到了苏希然，一个小小云游仙医被人潮挤得仿佛大海上的一叶扁舟一样，当我赶到时，一手抓住她的手腕，把她拽到身边，然后凭着力量优势一点点的靠近了报名的npc，事实上巨鹿城的四大广场上有二十多个npc可以报名，但玩家数量太多了，依旧拥挤无比。

    “哦，年轻美貌的冒险者哟~~~”

    大叔级的npc书记官色迷迷的看着苏希然，道：“你想报名参加生存战场的试炼吗？”

    “是的，天选组。”

    “好的。”

    书记官作出了一个记录的姿态，道：“请提交100金币，作为报名费用，系统在两小时后将会确定最终的参赛名单！”

    “好的。”

    苏希然继续交钱，不久之后，报名成功，而在我们的生存战场界面上，清楚的显示着几行字——

    报名成功！

    参战成员：今夕何夕、秋水寒、小