第二百零五章 生存战场第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



糯米、丁队的小跟班、一枪爆头

    战力值：34774

    ……

    “呼~~~”

    苏希然松了口气，酥峰起伏，笑道：“终于报名成功了，这个战力值是怎么回事？”

    “应该是参赛成员的战斗力总和。”

    我笑了笑：“咱们工作室的平均战斗力是7000，应该差不多吧？”

    “嗯，你的战力8000多，林澈、澄澄的接近7000，我和王劲海略低一点，应该差不多是这个数字了，按理说，应该已经入选成功了，是不是？”

    “我也不知道具体规则，两个小时之后就知道了，我去再练会级去。”

    “嗯！”

    把两只新的巨口鬼卒挂到拍卖行之后，出门，前往水晶森林北部区域，再杀一会雪豹，或许还能遇到一级幻兽宝宝。

    两小时后，“滴”一声，系统提示：你的团队已经获得了参加巨鹿城生存战场的资格，请在本日17：55之前进入准备状态！

    成了，获得资格了！

    苏希然随即发来消息：“今晚早点吃饭，5点钟开吃，然后准时上线。”

    “了解！”

    ……

    继续杀雪豹，不久之后，收到了一条消息，来自于绯月骑士团美女盟主绯月：“夕掌门，你们天选组……不出意外也参加了生存战场吧？”

    “是的，怎么啦绯月会长？”

    “咳咳……”她抿了抿红唇，说：“我就是打听一下，如果天选组参加了的话，我们绯月骑士团夺得星耀团队称号的机会就不大了。”

    “架不住你们人多啊……”

    “是的。”

    她美眸如水，笑道：“我们绯月骑士团一共有8个小队报名成功，也就是说，我们最多可以在战场内凑40人的队伍，小心了哦，最后的胜利者未必就是战力值第一的天选组。”

    “明白……太黑暗了。”我说。

    她哈哈一笑：“不过池白神域、与世无争这些公会的人都会参加，有几率获得行会令牌，谁也不会错过，你们天选组跟他们有过节，别太大意了。”

    “知道了。”

    关掉通讯器，又没过多久，唐韵的一条消息来了：“丁牧宸，我们唐门也有几个小队参加生存战场了，记得遇到的时候轻点拍啊~~~”

    “放心吧。”

    我一咧嘴：“在生存战场里挂掉不爆装备、不掉等级，用力拍也是没关系的。”

    “哼哼~~~”

    ……

    时间一点一滴过去，今天大家都几乎快要没心情练级了，所有参加活动的玩家都在等着生存战场的试炼开启，而且这是天行第一次开启生存战场，里面到底是什么样的还说不清，所以大家都很兴奋，而且十分期待。

    傍晚五点，准时下线，狼吞虎咽的吃完了盒饭，然后各自回房间解决一下尿尿等问题，或者冲个澡，五点五十的时候，全部就位，上线。

    “刷——”

    人物出现在巨鹿城中，然后就是等待了。

    直到55分时，“滴”一声提示：是否确认进入等待空间？

    点了确认之后，被挪移传送离开了巨鹿城，进入了一个石头高塔之中，苏希然、徐佳澄、林澈、王劲海就在身边，而张伟则做了板凳，第一次生存战场他不适合参加，以他的实力，在这里是很难生存的，先让我们五个主力试试水再说了。

    石塔之下，是一片沃野，灵性的散落着一些村落，就在地图的正中心，一座名为“失落神庙”的古刹出现在那里，而我们这里距离失落神庙不算远，但也不算近。

    耳边，不时的传来悦耳的系统女声——

    “异世界降临的冒险者们，生存战场即将开启了。”

    “这片战场，曾经是先古人族的英雄与邪灵作战的古战场，他们的战魂不息，散落在这片战场之上，一旦捡取到这些战魂碎片之后，你可以获得力量、灵力、体力、敏捷四种加成，最多可以加成到25%，而在玩家阵亡之后，这些战魂碎片会再次掉落。”

    “祝你好运，征程即将开始！”

    “石塔即将倒塌。”

    “倒计时——9、8、7、6、5……”

    ……

    我们所有人的心跳都快要停了，林澈的脸上又是兴奋，又是紧张，道：“我靠……我怎么有种第一次进洞房的感觉！”

    “禁止开车……”

    苏希然红唇轻启：“石塔倒塌之后，我们应该是会被传送出去，到时候先搜集战魂，把加成拿到手再杀人。”

    “传送？你想多了……”我说。

    就在这一刻，石塔轰然崩碎，我们几个几乎是被“扔”出去了， 凌空一左一右抓住了苏希然、徐佳澄的手，我深吸一口气，死顶着大地，石塔近十米高，应该摔不死，而远远望去，距离我们数十米外，也有一座石*碎了，更远的地方更多石塔在碎裂，就像是雨后春笋一样。

    生存战场，我们来了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。