第二百零六章 地主老财第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“蓬~~~”

    石屑冲天，就在石塔完全撞击在大地上的那一刻，我已经带着苏希然、徐佳澄一掠而过，滑倒在不远处的草地上，而身后林澈、王劲海也飞跃而至，一握法剑，一握火枪，目光中炯炯有神，似乎也对这片战场充满了希冀。

    “先搜集战魂碎片，注意安全！”

    召出雪豹，我翻身骑了上去，提着梨花落雨枪保护着苏希然、徐佳澄往前走，结果一眼望去丛林里根本就没有战魂碎片的影子，倒是斜后方的一座半人高的古塔内似乎封印着一枚战魂碎片，闪闪发光，马上提枪冲了过去，捡取一看，类似于一片冰晶——

    【战魂碎片】（火）：提升携带者5%的攻击力。

    触发之后，人物界面上出现了20个空格，可以镶嵌一共20个战魂碎片，也意味着可以四大属性一起提升25%，那是生存战场内玩家BUFF的最强状态，于是，直接把这枚战魂碎片自己留着了。

    林澈一指远处，道：“宸哥你看，那边有一边古塔！已经有人过去了。”

    “上！”

    我提枪冲了过去，一边在组队频道里说道：“小澈，你和大家一起走，保护着往前推进，我先去抢战魂碎片，别让那群人拿走了。”

    “好！”

    ……

    一片青青草地上，七八座古塔林立，而就在另一边，有五名玩家疾驰而至，其中的一名剑士已经把两枚战魂碎片取走，头顶上出现了敏捷+5%、生命值+5%的BUFF图案，而弓箭手则率先发现了我，顿时脸色苍白，道：“糟了，是天选组的今夕何夕！”

    剑士一声低喝，双手握剑，目光中透着战意：“干，我们有BUFF，他没有，今夕何夕只有一个人，趁机集火秒了他！”

    话音未落，我已经先发制人了，“嗤”一声浑身迸发出一缕金色光芒，整个人破开气浪，笔直撞击在了剑士的身上，顿时他的脑门上激荡出一个大大的4782点伤害来，飞骑冲锋的伤害是真的强，不愧为圣殿骑士专属技能！

    梨花落雨枪“噗噗噗”的点破空气，化为三道寒芒突刺在剑士的喉咙间，直接就是一次三连击把他给秒了，被杀的那一刻，他的身躯化为一道白光回城去了，不爆出装备和物品，只是掉落了两块战魂碎片而已。

    一旁，其余的几个人都惊了，弓箭手一摆手，控制幻兽杀人蜂杀来，但杀人蜂飞行到一半就被仙剑清灵一剑化水给刺杀了，而我则疾驰一开，速度剧增，脚下一个急停+折向，仿佛时间停滞一般的MISS掉了弓箭手的致晕的螺旋爆裂箭，转身抬起了梨花枪，顿时枪尖的锋芒化为一片皓月般的巨大锋刃凌空坠落，直接就是一击追月斩，将弓箭手和一名云游仙医一起秒杀！

    后方，林澈踏着七星步，定身诀晕住了法师，徐佳澄一个龙陨术解决了战斗，而剩下的火枪手也被王劲海给三连击点杀了，装备质量完全不在一个层次上。

    地上，零星的分布着一枚枚战魂碎片，我低声道：“捡取自己需要的。”

    “嗯！”

    飞快打扫战场，转眼间附加属性已经是攻击+15%和生命值+10%了，气血突破2W，俨然是一个高攻血牛骑士了。

    林澈等人至少每人两个战魂碎片，略微增强。

    打开大地图，我伸手一指北方，说：“那边亮晶晶的一片，应该是战魂碎片比较多的缘故，我们过去狩猎一番？”

    “好！”林澈兴奋不已。

    “小心刺客！”我深深的看了他一眼。

    “明白。”

    ……

    带队，冲向了北方的沃野，就在丛林边缘，出现了一片破败瓦舍，看起来已经常年没有人居住了，而就在瓦舍内，有人影一闪而逝，果然，已经有队伍在那边了。

    “老大，你看！”

    徐佳澄抬手指着西边，说：“有人从那个山头想绕我们身后！”

    “放心。”

    我转过身来，在队伍频道里说道：“切过去，跟他们碰面，小澈的定身诀留着别乱放，定身诀主要打保护，澄澄和希然一个都不能死，不然后期没法打。”

    王劲海一脸无语：“那我呢……我就能牺牲吗？”

    “必要的时候，你要把自己当战士用，毕竟你是皮甲，他们都是布甲。”我嘿嘿一笑。

    “行，明白了！”

    山坳里，两名骑士，两个