第二百零六章 地主老财第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



符箓师、一个弓箭手组成的暴力团冲杀而来，每个人身上只有一枚战魂碎片，显然刚刚开始，还都没有搜集到BUFF，但杀气腾腾，即便在看到我冲过去的瞬间依旧勇往直前，带头的骑士大声喊道：“绕过今夕何夕，先杀秋水寒和小糯米！”

    想绕？没那么容易。

    就在两名骑士飞身而至的一瞬间，我直接一个飞骑冲锋锁定其中一个，然后黄金火刃灵藤之缚预判禁锢一个，瞬间两个骑士都动弹不得了，梨花落雨枪化为一缕寒芒，直接爆发出破障五连击，瞬秒一名骑士，紧接着我斗气护体一开，冲向了另外一名骑士，猛然投掷出梨花落雨枪，紧接着拔出身后的紫电青霜剑，横扫出一击追月斩，远程打输出。

    “啪~~~”

    一声轻响，符箓师果然率先控制我了，紧接着落日弓、落月弓和爆裂符等技能全部落在了身上，不过没关系，我冲在前方就是为了吸引火力的，虽然被连续眩晕，但却在队伍频道里飞快的指挥：“点掉骑士……好，定身诀打标记的符箓师，其余人集火打另一个符箓师，澄澄龙陨术威慑弓箭手，不准他近身，大海只管点射！”

    转眼间，两名符箓师一起倒地挂了，只剩下一个开了加速的弓箭手逃之夭夭，而我也在苏希然的治疗下恢复到了80%气血，立刻飞驰上前，抬手拔出梨花落雨枪，然后疾驰一开追了过去，遥遥的扬起了手臂，“嗤”一声梨花落雨枪投掷而去，刺透空气，最终从后背扎穿了那弓箭手的身躯，秒了！

    飞掠上前，捡了5%敏捷的战魂碎片，然后返回队伍，但就在我抵达队伍的瞬间，苏希然猛然愣住不动了，灵袍飞扬，绽放出大大的伏击伤害数字——4381！

    不妙，被刺客偷袭了！

    猛然一张手，就在那刺客打出绞喉技能的一瞬间，我的神圣复苏技能也到了，恢复了苏希然2000+气血，她的气血已经近万，硬生生的又承受了一次绞喉伤害，在下一刻，黄金火刃才飞到施法距离内，一次轻松的灵性转移将苏希然给成功转移到我身边，紧接着在周围洒下一片火焰雨，继续保护苏希然。

    “靠！”

    那刺客看着被挪移走的猎物，禁不住脸色茫然，而林澈则抬手就是一串乾坤连环符把他给秒了，脸色有些苍白：“我的锅，没有发现他。”

    “没关系，下次注意。”

    我看着远处，说：“他的队友已经逃了。”

    “追吗？”王劲海问。

    “不追。”我一摆手，说：“这张地图不大，但却有一千个玩家，200支队伍，我们的对手多着呢，先搜集满战魂属性再说。”

    “嗯！”

    ……

    一骑飞掠下山，带着众人前往那片残垣断壁，但就在我距离瓦舍只有四十码不到的时候，忽地“啪”一道螺旋爆裂箭在胸口绽放，直接把我给打晕了，而在墙壁后方则有一名弓箭手猫着腰，此外，还看到符箓师的身影，而且是个女的，ID都看见了。

    低头吻你，63级符箓师。

    王朝霸业的王曦？

    我不禁一笑，眩晕在原地之间，说：“王朝霸业的人在里面。”

    林澈也笑了：“有意思了。”

    墙壁内，一个人影骑乘坐骑缓缓移动，金色头盔下，一双眸子死死的盯着我们，正是刘强，他恶狠狠的说道：“这里是我们王朝霸业先来的，今夕何夕，你想怎样？”

    林澈低声道：“宸哥，你看他的头顶，战魂属性好强，双20%了，地主老财啊！”

    “准备。”

    我微微一笑：“等会我先冲，破墙，然后你们火力覆盖，小澈注意控制，不要让他们的人硬冲希然和澄澄了。”

    “知道了。”

    梨花落雨枪轻轻在空中抖出一道梨花，我猛然策动雪豹向前冲了过去，顿时上百斤重的重铠加上坐骑、身躯的力量，形成了一个十分沉重的冲击力，“蓬”一声重重撞击在几乎土崩瓦解的腐朽砖墙上，顿时墙壁倒塌，躲在墙后的王朝霸业五人显露无遗。

    “跟我……杀！”

    刘强一声暴喝，直接冲锋而来。

    我则瞬间发动了荣耀盾甲和斗气护体，防御属性暴增，硬吃他们的控制技能，同时双线操作黄金火刃在身后在脚下放火焰雨，结果刘强沐浴在火焰雨中对我砍出了重斩、破击、诸刃等技能，他的幻兽九星亡者剑手也一声低吼，输出十足，但在我双倍防御的情况下，又有苏希然治疗，似乎有点打不动的意思了。

    反倒是林澈、徐佳澄、王劲海一起打AOE技能，一瞬间，九星亡者剑手被秒，紧接着刘强的气血也飞速见底，双方的输出和防御完全不在一个档次。