第二百零七章 苟全性命于乱世第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“噗~~~”

    梨花落雨枪穿透而过，灿然如雪的锋刃钻透了刘强的胸铠，带着一蓬血花，直接就打掉他最后的一丝血，长枪一抖，刘强的连人带马化为白光回城去了，掉落处一大堆战魂碎片，我也没去捡取，长驱直入，冲锋王曦，一击追月斩带走她和她的妹妹王茜。

    林澈、徐佳澄的配合接近完美，一步步向前碾压，把弓箭手、灵术师也干掉了，王朝霸业的主队顿时就在这里灭团了，真是冤家路窄。

    一一收拾战场，很快的，我已经拥有14枚战魂碎片，战魂属性也趋于完美了。

    ……

    “那边还有几座古塔，应该还有战魂属性没被搜集到。”林澈指了指远方。

    “走，过去看看，但要小心点。”

    “嗯！”

    清风拂过，丛林的树叶沙沙作响，古塔纯白如象牙一般，顶层浮现着一道属性碎片，正是大家都在搜寻的战魂属性，一共有八座古塔，但却暗藏杀机，让我觉得事情很不简单，特别是古塔一旁就是丛密的森林，太适合埋伏了，而且，有些人为动过的痕迹！

    林澈眯着眼：“怎么办？”

    “洒火雨，一路铺过去。”我提着盾牌，目光决然，笑道：“不管是什么人设局，我们来了不接就不太像话了。”

    “嗯！”

    黄金火刃和徐佳澄一起释放火焰雨技能，一寸寸土地的向前推，最终将八座古塔全部覆盖，随后我策动坐骑，踏着火雨往前走，就在接近古塔的瞬间，猛然标记前方的丛林，队伍频道里对王劲海说道：“大海，空袭增援！”

    王劲海一言不发，但火枪却烧得通红，冲着空中猛射开来，顿时一片烈焰裹挟着的弹雨从天而降，落在远方的丛林里，砸出了一个又一个身形，我距离最近，自然也看得最清楚，居然也是一个团队的玩家——

    暴打全服高富帅，男，骑士，64级

    暴打全服白富美，男，剑士，63级

    暴打全服傻白甜，男，弓箭手，64级

    暴打全服土肥圆，男，武僧，63级

    ……

    一群猥琐的玩家蹲在密林里，接着密林的掩护在地图上抹去了自己的红点，继而想趁着我们搜集战魂属性的时候突袭，但却被完全识破了，结果被王劲海空袭增援掀起了的狂风骤雨横扫而过，一群人瞬间就尴尬了。

    “冲啊，为了钱和女人！”

    他们忽然喊出了口号，而我则连退数步，长枪一甩，劈出了追月斩和连刺两大技能，连刺形成了持续伤害，一道道雪花般的枪刃在空中不断穿透，打在众人的身上，爆发出一道道伤害数字，而徐佳澄和林澈也开始了点杀，以至于这群人尚未走到我面前就开始不断倒地了。

    十秒钟不到，扫荡结束，捡起了地上的战魂碎片，这一刻，我的主要三属性已经齐了，攻击、气血、敏捷都+25%了。

    林澈、徐佳澄的灵攻也已经25%，而苏希然、王劲海的战魂属性还差一点，不过都已经快要完美了。

    “似乎……已经该打架了！”

    林澈双手一撮，关节啪啪作响，脸上充满了搞事情的表情。

    “不是一直在打架吗？”徐佳澄说。

    苏希然则打开了地图，说：“你们快看，这张地图的边缘有问题，似乎……像是起火了一样。”

    “嗯？”

    我也打开地图，确实，生存战场的地图就像是一张巨大的卷轴，而此时，卷轴的四周已经开始熊熊燃烧了，而且这不是效果，而是真的烧了起来，甚至地图上还有提示：来自深渊的死亡火焰正在吞噬着整个世界。

    “明白了。”

    我深吸一口气，说：“地图会越来越小，逼着大家决战，最终决出最后的胜者，就是传说中的星耀团队，既然如此的话，我们直接去中间的神庙吧，大开杀戒的时候到了~~~”

    苏希然无语：“我还以为你会建议蹲一会别人呢！”

    我眼睛一亮：“这个提议不错啊~~~来来来，你们几个把身上的战魂碎片卸下来一些，放回古塔里，我们蹲三十分钟！”

    大家欣然应允。

    丛林里，清风吹拂，林叶在我们的头顶上沙沙作响，用藤蔓、密林遮蔽，很快我们的坐标小点就消失在了地图上。

    不到五分钟，第一批受害者来了，他们小心翼翼的接近古塔，然后开怀大笑，最后全部葬身在了我的地器级长枪之下。

    又几分钟后，第二批受害者到了，随后也变成了尸体。

    直到蹲完了第五批次的受害者之后，我们每个人的战魂属性都是四大属性满了，有种天下无敌的感觉了。

    “呼~~~”