第二百零七章 苟全性命于乱世第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一株藤蔓之下，我用梨花枪撑着头顶上的带刺藤蔓，而徐佳澄就蹲在我的臂弯里，一双美眸看着外面的远方山岗，道：“老大，我们这样是不是太猥琐啦？”

    “猥琐什么，这地图上的高手太多了，别乱跑，万一被刺客秒杀了就不好看了，有时候，苟一点是没有坏处的，我们等到地图火焰烧到这里再走也不迟。”

    她美目茫然：“什么叫苟一点？”

    我哈哈一笑：“小澈，背诵出师表的那一段给澄澄听。”

    林澈正襟危坐在草丛里，单手扶着法剑，说：“臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。”

    我笑道：“澄澄，听到没有，苟全性命于乱世，对我们而言，一千人的生存战场就是乱世，所以我们在这里苟活一会……这就是苟一会的意思。”

    徐佳澄扑哧一笑：“中华文明……博大精深啊！”

    “是啊！”

    我感慨道：“可是tw那边以前居然还搞过什么去中国化教育，真是一群数典忘祖的小人。”

    苏希然明眸似水，笑道：“哼哼，又在调-0-教澄澄了~~~~呀，丁队你快看，地图的火焰从南边烧过来了！”

    远方，烈火熊熊，正在燃尽地图的南方区域。

    “走吧，不能苟了！”林澈道。

    “别，等等。”

    我指了指远处，说：“你们快看，火海里有人冲出来了，好像是与世无争的人，就连一剑寒州也在其中啊，再苟，苟到他们跑到面前，然后秒了他们！”

    “嗯！”

    地图火沸沸扬扬的烧了过来，而一剑寒州则提剑逃之夭夭，带着四个队友，池影、长河饮马都在其中，一群人的战魂属性都满了，相当有竞争力，既然如此，就在这里干掉他们好了，方向与角度刚刚好，他们是跑向我们的。

    我深吸一口气，说：“一会听我指挥，谁也别乱动手……”

    “嗯！”大家齐齐点头。

    就在与世无争的人相距五十码的时候，我立刻低声道：“我冲锋秒杀一剑寒州，小澈的定身诀打池影，集火杀掉他，剩下的几个不足为惧！准备动手，3、2、1，杀！”

    地图上的熊熊大火干扰了一剑寒州的判断，以至于他根本没有仔细观察这一片地图，就在刹那间就被我飞骑冲锋给撞晕了，紧接着一套破障五连击斩杀，而另一边林澈而晕住了池影，徐佳澄一道龙陨术，外加王劲海的一枪，直接抱爆头了。

    “靠！”

    长河饮马大怒：“今夕何夕，你们也太猥琐了吧！？老子跟你们拼了~~~”

    说着，他笔直的冲锋向了林澈，但哪里有机会，就在冲锋发动的瞬间，我已经双线操作黄金火刃把林澈挪移开了，同时在林澈原来立足的地方放了一个灵藤之缚，结果直接就把长河饮马给禁锢住了，徐佳澄、林澈一起输出，任他开启斗气护体也给强杀了。

    王劲海则提枪上前，精准迅猛的攻击下，秒掉对方的云游仙医，这么一来就只剩下灵术师了，那是一个年轻男子，抬手一击炎爆砸在我身上，脸上充满了恨意：“今夕何夕，算你狠！”

    他转身就跑，一个空间跳跃之后居然冲进地图火海之中了，气血刷刷直掉，一边怒道：“老子自杀也不会把人头让给你的！”

    “是吗？”

    我猛然冲进火海，看准之际抬手一枪投射了出去。

    “噗~~~”

    “5719！”

    直接秒了，又一个人头到手，真是太年轻了。

    浑身一边滚烫，地图火焰蔓延，每秒钟掉10%的气血，这太恐怖了，我急忙一拨缰绳，带着雪豹冲出了火海，单手向北一挥：“走，逃命！”

    ……

    烈焰滚滚，碾压而至，一整片丛林瞬间就被焚烧殆尽，烟霞冲天，适合玩家生存的地方越来越少了，而在界面的右上方，存活人数已经从开始的1000人变成了现在的201人了，而这恐怕也是巨鹿城最精锐的201个玩家，在中间的神庙位置最后肯定少不了一场龙争虎斗。

    “刷——”

    雪豹化为一道雪白色的坐骑印记出现在脚下，我依旧提着梨花落雨枪走在前方，现在已经是后期了，随时可能遇到宗师、王者级的高手，一旦打起来，还是印记形态更加灵活多变，而且这样也更方便保护好大家。

    远方，神庙南方的密林外一道道技能光芒冲天，有人在那里pk，而且人数还不少，这让我不禁想到了绯月的话来，绯月骑士团有很多个小队进入生存战场，会不会团结起来？

    不过仔细一想，不一定，毕竟几十人在一千人的大环境下想生存很难，而且大家进入战场的坐标是随机的，未必有机会碰头，更重要的是，一旦玩家进入战场，好友通讯就被屏蔽了，无法相互通知坐标，这就更多出了不少变数。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。