第二百零八章 再战北风之神第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“沙沙~~~”

    丛林里，火红色枫叶随风律动，就在我穿透一片枫林的时候，一道火焰风暴冲击而至，急忙举起盾牌抵挡，“蓬”一声，紫晶冰魄盾几乎瞬间就被烧红了，这一击炎爆实在是够狠的！

    “4201！”

    现在，能一记炎爆轰掉我3000+气血的灵术师都已经屈指可数了，毕竟我的灵术抗性已经堆积到了150%以上，而能靠炎爆轰掉我4000+气血的显然就是顶尖了，就在一刹那，我面前出现了一个熟悉的身影，一袭灵袍裹着曼妙玲珑的身姿，手握一柄权杖，一双修长雪腿在风中令人凌乱，正是唐韵！

    “啊？”

    唐韵也看到是我，不禁轻抚酥峰，道：“我还以为是谁……”

    我看了看她身后，王雨、刘缺、唐颂等人都在，王雨甚至还尴尬的冲我一挥手，笑道：“嗨，夕掌门你们也在啊~~~”

    我咧咧嘴：“你们还不快跑，不想夺前十名了？”

    唐韵扑哧一笑，提着法杖带着众人飞退：“神庙里见啦！”

    ……

    “是友军啊……”林澈哈哈一笑。

    王劲海眯着眼睛：“唐门的实力不弱，为什么连跟我们干一架的勇气都没有？”

    苏希然目光柔美，望着唐韵的背影，说：“不是没有勇气，而是没必要，一起进前十团队多好啊，干嘛在一百多人的时候就决战，没必要的。”

    “对。”

    我颔首道：“而且双方都是满战魂属性，以我的判断，唐门的平均战斗力比我们至少低了一千，真打起来的话，也就唐韵对我们有威胁，不过就算是我们赢了，唐韵也能秒掉我们1-2个人，太不划算了。”

    “是啊。”

    林澈目光看向远处，说：“不过那边的人可以杀，似乎是池白神域的分队！”

    没错，不远处就有一队人行色匆匆，似乎正要赶去神庙会合的样子，一共五人，都是满战魂属性，平均等级65，有过几次照面。

    “上！”

    直接开了疾驰，利用坐骑速度优势，就在刹那间我已经冲出了枫树林，“嗤”一声飞骑冲锋撞击眩晕了一名灵术师，在他眩晕之间三连击落下，直接破盾、秒杀，就在这灵术师挂掉的一瞬间，梨花落雨枪化为一道寒芒刺向符箓师的后背。

    “蓬~~~”

    一朵磨盘般大小的梨花光辉绽放，出梨花攻击效果，顿时这符箓师的后背就有一种即将被绞碎了的感觉，惊人的伤害数字跳起——

    “15248！”

    不但触发梨花的无视防御效果，而且还触发暴击了，这不秒杀就没有天理了。

    “今夕何夕，你……”

    走在前方的骑士这才惊醒过来，一脸愤怒，催策胯下战马冲来，手里一柄火光缭绕的铁枪爆发出重斩+诸刃的攻击。

    我直接一沉身，盾牌格挡防御，蓬蓬两下之后，这骑士就已经中了徐佳澄的灵藤缠绕，我则顺势爆出一次破障五连击，一个个超过3000点的伤害数字乱跳，瞬间就秒了！

    “还想走么……”

    徐佳澄踏开灵语盾，直接空间跳跃向前，柔弱的小法师被她玩成了一个猎杀者，追着对方的刺客、弓箭手以龙陨术一一点杀，一般的灵术师绝对不敢这么玩，敢这么玩的就证明有着强大的自信与操作，否则的话……宗师级以下的灵术师这么玩早就被反杀了。

    转眼间，几乎无损的清理掉了这一支池白神域的队伍，而更前方，则有一行人直接冲了过来，是绯月骑士团的人，三名骑士，两名符箓师，纯暴力组合，绯月骑士团不愧是整个巨鹿城骑士玩家最多的公会，什么都缺，就是不缺骑士，三个骑士顶着盾牌横冲直撞，其中一个大声喝道：“趁着他们技能CD，先把符箓师和灵术师灭了。”

    我急忙低声喝道：“小澈后退，不用你输出了。”

    林澈心知肚明，三个高级骑士的一起冲锋，他的生存几率已经很低了，直接开了七星步也往后逃脱，而与此同时，我迎面冲锋一个，挑衅一个，斗气护体一开，迎面而来的就是符箓师的定身诀，如我所料，他们的战术必定是控制我、杀林澈，打掉我们有限的控制之后，他们的三个骑士就能如入无人之境了。

    ……

    “希然！”

    我在队伍频道里沉声道：“他们骑士砍谁你就治疗谁，不用担心自己，如果他们冲锋你，我就用黄金火刃救你，记得开黄金鼠的岩壁防御，能挡住几下攻击。”

    “嗯！”

    “大海，你和澄澄点杀符箓师，注意距离控制，澄澄你有灵语盾，他们秒不了你，集火！”

    一瞬间，被我标记的符箓师直接被秒杀，王劲海一次普攻的暴击就有5000+伤害了，太恐怖，符箓师的血肉之躯哪里承受得住，而就在他们点杀第二个符箓师的时候，前方冲击的两个骑士一起转向，相继冲锋苏希然，就在第二个骑士冲出来的瞬间，灵性转移发动！