第二百零八章 再战北风之神第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“刷——”

    苏希然离开原地20码，距离林澈较近，而林澈也已经回头，抬手一个定身诀定住了一个，然后霜冻符冻结另一个，有条不紊。

    此时，我也从连续控制中醒转过来，飞速转身，就在其中一名骑士开启疾驰的瞬间，抬手就把梨花落雨枪投射了出去！

    “蓬！”

    绝对的力量和攻击力优势，打出了穿刺效果，梨花枪刺透骑士的肩膀，直接把他钉在了一侧的枫树之上，鲜血流淌，有点惨淡。

    拔出长剑，直接冲向林澈定住的骑士，一套破障七连击爆发，秒杀！

    而徐佳澄、王劲海也秒杀掉了另一个符箓师，开始集火，大家保护着苏希然和林澈打，顿时有治疗有控制，以至于剩下的两个骑士就显得无力起来，就仿佛没头苍蝇一样的打法，一点都形不成威胁了，转眼间就被我们给全部干掉了。

    “靠……”

    林澈看了看苏希然的气血，只剩下30%了，禁不住皱了皱眉：“太激烈了也……”

    “加血。”

    我低声道：“恢复一下红蓝，准备进神庙了。”

    “嗯！”

    ……

    此时，神庙方向不断有强光爆发，那是炎爆、龙陨术的威芒，神庙里肯定在激战，所有人都在争夺最后的荣耀，而身后丛林正在飞速焚毁，逼着所有玩家进神庙决一胜负，右上角的存活人数迅速掉到了67人了，这意味着……已经差不多进这场生存战场的决赛圈了，剩下的团队大部分都已经是排名前十的团队了。

    “啪啪啪~~~”

    战靴踏着溪水，越过一条溪涧之后，略显破败的神庙就在眼前，河滩上有过一场战斗，掉落了一些战魂碎片，但现在所有人都是满战魂，这些已经不再是稀罕物了，带着众人疾驰而去，躲避身后的大火，踏入了神庙之中。

    一进神庙，就被眼前的一幕惊了。

    剩下的存活玩家几乎都在这里，一个个团队一簇簇的停留在神庙广场各处，正在发生着一场场战斗，谁都在祈求活到在后，神庙墙壁外烈火熊熊，谁也走不掉，此时就别想苟了，狭路相逢勇者胜！

    “嗤——”

    猛然之间，一道身影冲出了虚空，匕首交织起狂热的光芒，伏击+背刺，几乎一瞬间就把苏希然的身躯撕裂了，一缕白光飞起，我们的云游仙医就这么被秒了，而偷袭者的身影就在眼前，一袭精悍皮甲，双匕首泛着幽光——北风之神！

    “咝咝~~~”

    一缕雾气升起，北风之神再次进入潜行状态。

    “CNM！”

    林澈怒吼，抬手就是一张爆裂符在空地上绽放开来，火焰缭绕，映出了北风之神潜行之后的身影，而我则看准时机，一声轻喝冲了出去，直接冲锋空白地带！

    “蓬~~~”

    “MISS！”

    虽然冲锋被MISS了，但却硬生生的封住了北风之神的走位，抬手就是一次连刺AOE打在了空气之中，两重封锁，看他往哪儿走！

    果然，虚空中一道人影被逼了出来，北风之神身躯凌空，双匕首招架胸前激活防御姿态，挡住连刺连续的攻击。

    “死！”

    印记形态下，我的速度快绝，一剑就递到了北风之神的喉咙前方。

    “吓？”

    我微微一愣，显然没有想到我的攻击发动会那么快，但他身为敏捷加点的刺客，速度更快，猛然一仰头避开这一剑，同时左脚踏着石板打转，身躯巧妙的一旋，匕首化为一道寒芒攻向我的腋下，走然发动了凿击技能。

    苏希然被秒，我心头本就有气，这一刻更加在操作上毫无保留，脚踏印记“蓬”一声爆发出一道淡淡气浪，横移半米错开身躯，同时盾牌扬起，闪电般的一次盾击砸在了北风之神刺出的匕首上，直接MISS掉了凿击，同时回身，剑刃往后角度刁钻的一剑刺在了北风之神的肩膀上！

    “噗！”

    “4782！”

    北风之神吃痛，身体猛然下沉，抬起双足就踹向了我近乎于凌空的下盘，是想打出飞脚技能？

    如果坐骑形态，这一下估计是躲不过的，但我现在拥有的是印记形态！

    风雷斗篷猎猎，足尖点地，“嗤”一声惊人的速度向前冲出几十公分，恰到好处的MISS掉了北风之神的飞踹，同时就在他飞踹之后身躯僵直的电光火石间回身一脚就重重踢在了他的腿上，“蓬”一声，北风之神终究只是一个刺客，跟骑士根本没有资格硬碰硬，一个趔趄几乎就横飞了出去。

    紫电青霜剑闪电般袭去，“嗤”一声，普攻+诸刃二连击劈开了他的身躯。

    “5718！”

    “18944！”

    北风之神目光惊骇，几乎瞬间就化为白光回城去了。