第二百零九章 神庙乱战第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    “先秒秋水寒！”

    身后，传来了沈丘白的声音，池白神域的几个主力还在，只是北风之神被我刚刚秒了而已，不过林澈、徐佳澄、王劲海在失去骑士保护的情况下就陷入危险了，特别是沈丘白，巨鹿城战力榜前五，一旦近身几乎是必秒他们任何一人的。

    “刷——”

    冲锋！

    剑士的冲锋速度极快，虽然眩晕时间短，但也足以秒人了，近距离的冲锋几乎无解，而且太过于突然，以至于林澈抽定身诀的机会都没有，而就在沈丘白扬起长剑打算秒掉林澈的一瞬间，徐佳澄出手了，一道灵藤缠绕出现在沈丘白脚下，完美禁锢。

    驾驭黄金火刃，发动技能——火焰壁！

    一道火焰薄壁出现在林澈前方，顿时将神秘的碎梦、秋月无边、圣道的远程系技能悉数化解，就连定身诀都被miss掉了，等于是救了林澈一命。

    “上！”

    一边操作黄金火刃释放火焰雨，我一边冲上前，在灵藤缠绕消失之前急冲到了沈丘白前面，目光一寒，破障战术体系爆发，几乎在06秒内就打完了七次攻击，这种无解战术根本没有办法，不管沈丘白防御还是不防御，都必须死！

    “铿铿铿~~~”

    利剑切入甲胄的声音不绝，沈丘白近两万点的气血瞬间消失，身形软软的跪倒在地，化为一道白光回城去了。

    而在他身后，徐佳澄、王劲海标记点杀，两次龙陨术就把圣道给秒了，剩下的一法一弓也逃不掉了，被我砍掉一个，另外一个则被徐佳澄用龙陨术秒了。

    就此，池白神域的玩家全军覆没。

    ……

    抬头一看，界面上存活人数只有22人了，所有人都在神庙里杀成一团。

    绯月公会的人最多，七八个人，正在逐杀不服就干的玩家。

    “nmd！”

    火焰鼠一边走位躲避灵藤缠绕，一边发出狼狈的吼声：“绯月，你除了以多欺少还有什么本事，你敢跟老子单练吗？”

    绯月一袭灵袍飞扬，娥眉轻蹙道：“火焰鼠，你算哪根葱，想跟我单练，你配吗？”

    火焰鼠脸都憋红了：“我不配？我不配？老子这就让你知道我配不配，兄弟们，冲，能杀几个是几个，够本了！”

    不服就干的几个人猛冲，特别是火焰鼠，他的等级高、装备好，炎爆乱砸之下，两名绯月骑士团的玩家直接就被秒了，双方玩家穿插攻击，绯月则冷静应对，龙陨术一个个的点，转眼间火焰鼠带着的三个人全部倒了，而最后火焰鼠也倒了，被雷炎一剑穿胸而过，惨烈战死。

    “呸！”

    雷炎冲着火焰鼠挂掉的地方啐了口唾沫，说：“乌合之众，偏偏那么狂！”

    “嗤——”

    雷炎话音未落，身后的绯月眼前一黑，已然被伏击+凿击了，一道虚影徘徊在她身周，脚下一滑避开了果决的一击诸刃，来到绯月的身后，双匕首横切，“噗嗤”一声背刺刺透了灵袍，直接在绯月的脑门上迸发出一个大大的伤害数字“8874”！

    “呜呜……”

    绯月轻哼一声，就这么被秒了，而那刺客则十分眼熟，刺杀操作娴熟，装备一流，对能量的控制也恰到好处，就在秒杀绯月之后纵身急退，脚下猛然踏出一个急旋弧线，miss掉了剑雨预判的一剑崩岩斩，身周起雾，身形渐渐的消失。

    “山有扶苏！”

    雷炎气得浑身颤抖：“你给我滚出来，刺杀完我们老大还想全身而退吗？”

    果决神色凝重，猛然擎剑策马冲了出去，道：“雷炎，交错冲锋他消失的位置，崩岩斩封住走位！”

    “是！”

    两人狂冲而去，坐骑带出强烈气浪，使得空气都产生了褶皱，同时起手，两道崩岩斩仿佛拼图般的连接在一起，形成了一道长方形攻击区域，轰得岩石迸溅、尘土飞扬，一剑之下，果然，山有扶苏的身影被轰了出来。

    “冲！”

    雷炎直接锁定山有扶苏的位置，发动冲锋！

    但，就在雷炎冲出去的瞬间，山有扶苏踏出鬼舞步就向前急冲了出去，身后带风，瞬间掠过一块石笋，直接让雷炎的冲锋焦点消失，停在了半途中，而另一边，果决已经近身，一剑降临，普攻+破击+诸刃，快若惊雷。

    山有扶苏目光澄澈，瞬间作出判断，身形向右骤然一侧，双匕首斜斜的刺出，“铿”一声碰撞在剑刃之上，同时借力向右滑移了近半米，双匕首角度刁钻的这么一架，形成了招架成功的效果，并且完美miss掉破击、诸刃两大技能，完成了几乎不可能完成的任务。

    “滚！”