第二百零九章 神庙乱战第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



果决有点恼羞成怒，左手擎起马背一旁的铁枪，对着山有扶苏就自下而上的横扫开来。

    “嗯？”

    山有扶苏目光一瞥，身躯骤然收缩，双匕首交叉胸前，“铿”一声挡住了果决的这一枪，但力量悬殊，整个人被震得贴着神庙的石铺地面上滑退了出去，抬头一望我们的方向，大声喊道：“夕哥，你们等什么，干掉绯月骑士团剩下的人，你们就是荣耀团队了！”

    “上！”

    我一抬手，擎起紫电青霜剑就冲向了剑雨mm。

    “啊？”

    剑雨mm有点茫然，但不得不面对，骑乘一匹枣红马，手握盾牌就向前冲了过来，“蓬”一声与我的飞骑冲锋相互撞击在了一起，彼此眩晕15秒，但我们的控制更足，就在眩晕结束的瞬间，林澈的定身诀到了，再次延长了剑雨的眩晕时间。

    巨龙咆哮声不绝，徐佳澄的龙陨术砸在剑雨的娇躯之上，不是一般的疼，而我则顺势普攻+重斩+普攻把剑雨带走。

    可以说，整个决赛圈里只有我们天选组还有完整的坦克、控制、法术、远程射击体系了，别的团队，早就被打散了。

    秒掉剑雨之后，轮到雷炎。

    雷炎是血骑士，足足有三万血，堪称是巨鹿城第一血牛，而且装备很强，攻击力也不弱，但饶是如此，依旧被我们点得很痛，特别是王劲海的破甲弹、林澈的镇灵符一打，双防降低，徐佳澄的一个龙陨术就能打上万气血了，三万血也显得无比脆皮。

    “呜哇~~~”

    雷炎低哼一声跌落马下，而远处的果决依旧在追杀山有扶苏，正前方，是唐门的阵地了，此时只剩下唐韵孤零零的一个人，其余人都被刺杀了，而刺客也被唐韵用炎爆轰杀了，此时，她睁着一双水汪汪的美眸，看着山有扶苏冲了过来，马上将法杖重重的击落在地面上，身周劲风盘旋，灵袍飞扬，勾勒出了完美的s身段。

    飓风冲击！

    “蓬~~~”

    一道强风以唐韵为中心冲击开来，直接就把山有扶苏和果决一起推开，特别是果决，直接被冲到了我面前，马上破障五连击砍掉了。

    ……

    神庙里，生存人数已经变成了六个人了，显然，就是天选组的四个人，再加上山有扶苏、唐韵两个人，都在这里了。

    “等一下。”

    我咧咧嘴，说：“唐韵，先别动手。”

    唐韵手掌里，一缕灵龙光辉升腾，正是龙陨术的前奏，她已经准备动手了，一旦攻击，山有扶苏就有被秒的可能性。

    “怎么啦？”她转身笑问。

    我皱了皱眉，说：“扶苏是自己人，别太狠了……”

    山有扶苏则咕咚一声灌下一个血瓶，眯着眼睛，笑道：“夕哥，你是不是有什么提议？”

    “嗯，扶苏你是怎么进来的，有同伴吗？”

    “没。”他一抬手，漫不经心的笑道：“我是组了野队进来的，嘿嘿嘿~~~”

    “好吧……”

    山有扶苏看向唐韵，目光中充满了挑衅的光辉，道：“早就听说提拉米苏女神很厉害了，在天纵后期更是有双剑女神的美誉，没有想到到了天行居然换法师了，怎么样，单挑吗？”

    “单挑？”

    唐韵秀眉轻蹙：“来啊，单挑就单挑。”

    “好！”

    山有扶苏咬咬牙，道：“先说好了，我不用潜行，那样胜之不武，而你必须在我接近之前不准使用龙陨术，怎么样？”

    “可以。”

    唐韵一手握着法杖，一手扶着纤腰，酥峰起伏，一双美眸顾盼生辉，显得无比自信。

    ……

    “有意思了。”

    林澈双臂抱怀，笑道：“巨鹿城第一刺客，挑战巨鹿城第一法，还不用潜行，要纯拼操作吗？这样的话，提拉米苏是不是太吃亏了？”

    王劲海道：“好好看，好好学习，这两位都是王者级的玩家，我们两个宗师……多学习。”

    徐佳澄紧握法杖，一双美眸静静的看着战场，她也在学习，虽然说她的实力不弱，但距离唐韵、扶苏却还有一定的差距，可以说，这一场对决十分吸引人。

    我也一样，抱臂在怀，懒洋洋的看着远处，就等着两个人分出一个胜负，然后解决掉另一个人，最终获得星耀团队的奖励了。

    清风掠过，一团团草团在地面上滚动，山有扶苏一袭斗篷猎猎，双匕首泛着寒光，他缓缓一屈身姿，仿佛一头紧盯着猎物的豹子一般，而在他面前的唐韵，显然是一个极为漂亮的猎物。