第二百一十章 炎龙剑第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“蓬！”

    战靴踏地，激荡出一道气浪，山有扶苏猛然动了，速度很快，如同一道魅影般冲向了唐韵，匕首泛起寒光，一掠而过，直奔唐韵雪白颀长的脖颈而去。

    “啊？”

    一丝惊愕从唐韵的美眸中掠过，随后取而代之的则是冷静，娇躯骤然后扬，手中长长的法杖底部扣在岩层夹缝间，上方则轻轻一斜，“铿”一声撞击在山有扶苏的匕首锋刃之上，同时左手五根玉指张开，火焰缭绕，“蓬”一声炎爆超近距离的压着山有扶苏的腹部打了出去。

    “4672！”

    山有扶苏一划而过，斗篷飞扬，脚下踏着弧线，几乎电光火石间就完成了转身动作，匕首一扬，背刺技能爆发！

    “蓬~~~”

    一声轻响，唐韵的灵语盾直接就被背刺给打爆了，同时还掉了2000+气血，山有扶苏的攻击不是一般高，特别是对灵术师而言。

    “小心了！”

    山有扶苏骤然再次冲出，开启鬼舞步，速度暴增，显然是打算粘着唐韵打，不给她有机会重新开启灵语盾，以疾风骤雨的攻势解决掉没有开盾的她，终究，灵语盾不是瞬发技能，需要一个短短的引导条，一旦被打断就完了。

    两道寒芒交织，锁喉技能爆发，山有扶苏的攻势绵密无比，整个人宛若一道幽灵般，随时都可能发动索命攻势，双匕首比及而至的瞬间，唐韵的举动也十分惊人，猛然右手一抬，把一根白玉法杖当成了长枪使用了，各招架一边的匕首，让匕首难以触及到自己的身躯，同时手腕轻轻一翻，顿时白玉法杖完成一次反扣，带着宝石的一段掠出一道火焰，直接抵在了山有扶苏的脖颈边。

    “靠！”

    王劲海脸都绿了，看得目瞪口呆：“这还是法师吗？她……她怎么把法师完成了近战操作了……”

    我目光深深的看着，之前都没有机会看看唐韵真正的实力，这一次算是大开眼界了，在山有扶苏这种近战顶尖大师级玩家的面前，她一个柔弱法师居然还敢秀近战操作？

    事实上，山有扶苏也被吓了一跳，直接身躯一沉避开了这道火焰冲击，同时重心彻底下沉，一脚飞踹向唐韵的一双纤足，只要飞脚踹中，没有灵语盾的防御几乎是必然被秒的。

    “刷~~~”

    不出意料，唐韵空间跳跃了出去，直接瞬移30码，这个距离有点有点门道，一来能够脱离山有扶苏的攻击，二来，能让山有扶苏脱离不了自己40码的攻击距离，这是法师打刺客的必学距离控制。

    也不开启灵语盾，唐韵直接左手扬起，一缕灵龙光辉缭绕——龙陨术！

    “完了？”

    山有扶苏悻悻的立于空地之上，也不反抗了，远远的冲我说：“其实，我不应该装×说不进潜行的。”

    我点头：“没错，潜行偷袭一波的话，你还是有机会秒杀她的，不潜行的话，她的近战格挡能力很强，而你的力量也没有明显优势，所以才会输。”

    “好了，反正2-10名奖励一样，我闪了。”

    “嗯。”

    两道龙陨术之下，山有扶苏化为一道白光飞出去了。

    然后，就只剩下唐韵俏丽的身影站在我面前，一双星眸楚楚的看着我：“你忍心对我动手吗？”

    “当然不忍心。”

    我抬手一指身后：“不过他们三个忍心。”

    “哼！”

    她握着法杖，说：“我自己放弃，提前祝贺一下你们天选组了。”

    “88，女神。”

    王劲海刚刚挥手作别，唐韵就已经自行放弃飞离生存战场了。

    ……

    我则陷入了沉思，脑海里依旧盘旋着刚才的战斗画面，唐韵的近战操作十分亮眼，之前就听说她在天纵里是一个一流剑士，而且是双剑流派的玩家，虽然长得清纯可爱，但是凶得很，据说在国战里参加过对印服一座二级主城的进攻，提着两把剑从南门杀到北门，都给印服玩家们留下心理阴影了。

    就在这时，一道光辉绽放，我们都被送出了生存战场，回到巨鹿城广场，同时主城上空飘荡起了一阵铃声，宣布排名了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】所率领的小队夺得本次生存战场第一名，获得“星耀团队”的称号，由于玩家【今夕何夕】杀敌数达到52人，位居第一，获得全场MVP头衔，获得额外奖励金币+50000！

    “血赚啊……”

    一旁，林澈笑道：“居然还有五万金币的MVP奖励！”

    “走，去MVP那里领取星耀团队的奖励了。”我说。

    “嗯。”

    不远处，苏希然从人群中挤了过来，十分辛苦，我马上策动雪豹上前接应，然后带着一起去领奖，就在一个名叫“生存战场试炼官”的NPC一