第二百一十章 炎龙剑第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



旁，五个人站定，一一与NPC对话，领取奖励，而就在我与他对话的时候，他的眼睛都亮了：“年轻的勇士，你获得了星耀团队的徽章！”

    瞬间，我头顶上的ID下方出现了一个十分闪耀的金色图案，星耀团队的徽记，但只能持续1天，也就是明天的生存战场就可能换人了，竞争相当激烈。

    紧接着，他又说：“还有这些，是你应得的奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你的小队夺取了生存战场第一名，获得奖励经验值+5250000、金币+20000，获得额外奖励【炎龙剑】（地器）！

    ……

    什么？

    我有点难以置信了，揉了揉眼睛再仔细看清楚，居然真的奖励物品啦，而且还是传说中的地器，一柄剑啊！

    “啪嗒”一声，一柄火红色长剑落入包裹之中，泛着莹莹圣辉，流光转动，剑体之上拥有一道道繁复的上古铭纹，氤氲着一股不凡之气，不管怎么看，这柄剑的品阶与属性都绝对要比紫电青霜剑高上一层楼了。

    从包裹里取出炎龙剑，握住，顿时掌心里一片火热，涌入了极其敦厚的力量，再看属性时，顿时快要笑不拢嘴了，可真是意外啊——

    【炎龙剑】（地器）

    攻击：425-550

    力量：+75

    体力：+73

    敏捷：+70

    特效：炎龙，攻击时有10%几率触发炎龙吞噬目标，造成400%的伤害

    附加：提升使用者45%的攻击力

    附加：提升使用者25%的攻击速度

    传记：炎龙剑，相传有一个传说，五百年前妖星犯月，被一位绝世强者一剑斩落了星辰，这妖星化为漫天大火落入大地，整整烧了三年，最终有人从残骸之中找到了一块经年滚热的陨铁，由当世名匠铸造而成了一柄剑献给夏皇，收入宝库之中，正是炎龙剑，传说挥动炎龙剑时，有几率获得炎龙之力，摧枯拉朽，无往不胜

    需要等级：75

    ……

    这把剑，堪称现阶段的神器了！

    深吸一口气，直接装备，换下了紫电青霜剑，顿时一股暖流从剑柄传入身躯之中，攻击属性大为提升，真实攻击力接近9000点，已经属于一剑捅破天的那种变态级别了，别说是脆皮职业，现在就算是最顶尖的骑士站在我面前，恐怕也挨不住几下了。

    “怎么样，得到什么奖励了？有行会令牌没？”我问。

    “没。”苏希然摇头，有些失望。

    林澈也摇头：“没有，就连基本装备都没有。”

    唯独王劲海嘿嘿一笑，捧着一件泛动橙色光芒的披风，说：“你们猜我得到什么了？”

    徐佳澄一惊：“地器披风？”

    “没错，力量、体力、敏捷三加的地器皮甲披风，还加了不少固定气血。”王劲海笑得合不拢嘴了，说：“就问你们怕不怕？”

    “有什么好怕的。”我双臂抱怀，懒洋洋的看着他。

    这时候徐佳澄发现了，指着我背后剑鞘中露出了的一截剑柄，道：“橙色的剑柄……老大，你抽到一把地器剑了？”

    “嗯，炎龙剑。”

    林澈大喜：“地器剑好啊，我觉得宸哥使剑比使枪厉害多了。”

    张伟眯着眼：“嘿嘿，使剑……”

    我瞪眼道：“正经点，明天的这个生存战场我们还要参加，只要系统开放我们就参加，这么好的活动不参加太可惜了。”

    “嗯！”

    我沉吟一声，把紫电青霜剑交给了王劲海，说：“你是铸剑的，一会卖剑的时候顺便把我这把老剑给卖了，充实工作室资金库。”

    “好嘞，没问题老大！”

    ……

    感觉没什么大事，于是水晶传送去了通天塔，然后继续在通天塔北方杀巨口鬼卒度日，换上炎龙剑之后，猛多了，普攻一剑都是5000、6000伤害起的，而且结果也没有让我失望，九点钟的时候封印了一只五星成长巨口鬼卒，十点半的时候又封印到了一只四星半成长的巨口鬼卒，临下线的时候，再次封印到一只四星巨口鬼卒，虽然价格都不会高到哪儿去，但绝对已经可以轻松的养家糊口了。

    回城，把三只巨口鬼卒丢到了拍卖行幻兽频道卖，成长低，不会太贵，不过加在一起两三万是绝对可以卖到的了。

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，外面下雨了，阿姨不愿意送夜宵，我们几个出去吃吧？”

    “行，马上下线。”

    “嗯！”