第二百一十一章 车祸现场第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



依旧是上次喝粥的铺子，老规矩，我开车带徐佳澄、苏希然和林澈先行，剩下的两个打车。

    路上，秋雨飘飘，不断有落叶卷动雨丝落在挡风玻璃上，我不停的打着雨刮器，小心翼翼的夜间行车，这一车上坐的全是天选组的主力，可不能有什么闪失。

    “明天提车了。”苏希然道。

    “谁去提？”我问。

    林澈跃跃欲试：“我去吧，以后咱们的大奔我来开。”

    “行。”

    ……

    赶到粥铺，点了两份粥，不久之后王劲海、张伟也到了，热乎乎的吃着，然后意犹未尽的又点了不少肉包子，吃得十分满足。

    身后的一桌，不经意间，听到几个学生一边喝粥，一边聊着游戏里的事情——

    “今天的生存战场太凶残了，我们小队落地就被秒了一半，唐门的火力太强了，特别是提拉米苏的龙陨术，一个龙陨术下来，说是秒天秒地秒神仙都不过分了，我亲眼看见一个60级骑士，被她一个龙陨术两段攻击打掉一万六的血，太残暴了……”

    “听说提拉米苏就在苏州，是不是啊？”

    “好像是，听说是某个大学播音系的女生，可能是苏大的。”

    “算了，那种女神级的女生，压根就不是给我们这些人准备的……”

    “对了，今天天选组的人拿了星耀团队，不知道有没有什么超强奖励。”

    “别的不清楚，反正是没有行会令牌，不然早就有拍卖会了，或者是已经有人建立公会了。”

    “是哦……”

    我听到这里，禁不住微微一笑，对身旁的苏希然轻声道：“说起来月恒公司也真是熬得住，都开服一个多月了，连一块行会令牌都没有爆出来，八大次级主城，居然连一个建立公会的都没有，不知道这第一块行会令牌会以什么样的方式出现。”

    她梨涡浅笑，低声道：“不知道呢，不过只要我们每天坚持打生存战场，终有一天会得到行会令牌的，那10%的几率应该不是假的吧？”

    “这可未必，当年红极一时的师不是也号称暗改师么……游戏官方的几率，只有他们自己心里清楚。”

    苏希然扑哧一笑：“不管啦，反正我们现在每天过得那么滋润，我觉得建立工作室、名扬天下以及财源滚滚的目的已经达到了，你说呢？”

    我眯着眼睛：“是哦……确实是达到了，那么下一步，我们该做点什么？”

    林澈道：“更有钱，有钱到为所欲为的那种！”

    我深吸一口气，目光坚定起来：“小澈你说得对，我们还不够有钱，还不能为所欲为。”

    “吃饱了，回去睡觉！”

    “走，回去睡觉！”

    ……

    外面，依旧细雨纷纷，我不禁打了个寒颤。

    “扣上外衣吧。”

    苏希然走近，为我把外套的纽扣一颗颗的扣上，温柔无比。

    “我们的车到了，先走了。”

    王劲海飞速打了个车，带着张伟先走了。

    我们也相继上车，启动，返程。

    路上，雨越来越大，以至于必须不停的刷挡风玻璃才行了，公路上行人稀少，但红绿灯依旧在有条不紊的运作着，就在绿灯亮起的那一刻，我缓缓踏下油门，车子前行，而就在即将即将穿过十字路的时候，忽地远方传来了一阵引擎的咆哮声。

    “嗡嗡嗡~~~”

    一束车灯光照亮视野，我猛然转身，只见一辆白车风驰电掣而来，闯了绿灯不说，而且笔直的撞向了我们的车子，糟了！

    “啊？！”

    苏希然、徐佳澄都没有察觉，唯独林澈看到了：“小心！”

    我急忙加速躲避，一脚油门到底，但依旧还是被碰上了车尾，“蓬”一声巨响之后天旋地转起来，我们的车被撞得甩着尾巴冲了出去，几乎已经脱离了我的控制，“砰”一声巨响，重重的撞击在路旁的路灯杆上，车头处开始冒起烟来。

    “……”

    我的呼吸都开始颤抖了，急忙转身看向苏希然、徐佳澄：“希然、澄澄，你们没事吧？”

    “没……没事，发生什么了？”苏希然道。

    徐佳澄则紧紧抱着苏希然的手臂，吓得花容失色。

    “车前盖冒烟了。”

    林澈推开车门，说：“宸哥，带她们下车，别一会车炸了……”

    “不漏油就不会炸，哪儿有那么多的爆炸。”

    虽然嘴上那么说，但更多的是用来安慰两个女孩，我还是飞快的推开车门，然后从半斜着的绿化带上打开后排车门，把苏希然、徐佳澄接下车，随后伸手一指远处的路边，说：“那边安全，你们快点