第二百一十一章 车祸现场第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



过去，小澈报警，我去看看是谁撞的我们。”

    “嗯！”

    雨点不断打落在身上，我飞快的走向了不远处撞在路旁树上的白车，皱了皱眉，却只见驾驶座的车门打开了，紧接着走下了一个25岁上下的青年，手里握着一根甩棍，脸上带着戾气，冲我大声道：“cnmd，你没长眼啊？”

    路灯下，我仔细一看，他的脸色萎靡不振，满是油，面黄肌肉，但精神却像是十分兴奋一样，而且看起来十分烦躁、焦虑不安。

    “咔！”

    副驾驶的车门也开了，走下了另外一个年轻男子，几乎跟之前的一模一样，恶狠狠的瞪着我：“你找死啊？”

    我皱了皱眉：“你们闯红灯了。”

    “闯nmd红灯，老子明明看见你的是绿灯。”

    我远远的看了眼自己的车，整个车屁股几乎都快被撞碎了，好在没有伤到苏希然和徐佳澄，但依旧不由得心头火起，迈步走上前去，冷冷道：“你们今天都别走了。”

    “放p！”

    甩棍一扬，开车的青年迎面就劈了过来，脸上尽是戾气。

    但他像是喝醉酒一样，身形歪歪扭扭，手上也无力，整个人焦躁不安却又十分兴奋，不像是酒驾，多半了是磕了什么了。

    身形猛然一扭，避开甩棍的瞬间我顺势手掌一按他的后背，右脚轻轻一勾，顿时就把他按倒在地，而另外一个青年眼看同伴被放翻，马上骂骂咧咧的冲了过来，但我轻松就扣住了他的手腕，脚下一踢，就把他跟同伴踹得并排趴在地上了，弄得一脸的雨水。

    “老大……”

    徐佳澄睁大一双美眸，在远处说：“小心啊。”

    “没事，你别过来。”

    “嗯！”

    这时候，林澈走了过来，说：“警队马上有人过来，宸哥，这两个家伙干啥的？”

    “估计磕了药了。”

    我看了眼他们几乎撞烂的车头，说：“刚才他们的速度至少90码，如果我们正面被撞击，恐怕就真的危险了。”

    “妈的……”

    林澈走上前，一手抄起了副驾驶青年的衣领，硬生生的把他提了起来，仔细看了看他的症状，说：“宸哥你说的没错，确实是毒驾！”

    那青年依旧骂骂咧咧：“cnmd，放开老子！”

    林澈微微一笑，抬手就给了他一记响亮的耳光，道：“撞烂我们的车，还敢凶，你tmd能凶到什么时候？”

    我不禁讶然：“小澈，算了，别打了……”

    “怕什么，我们现在还没有正式复职，还只是社会小青年，要浮躁一点啊~~~”他咧嘴笑。

    我无语：“靠，你开心就好！”

    不久之后，两辆警车疾驰而来，几名警员下车了，都是秋蠡区分局的人，其中有一个我还认识，他也认识我：“丁队，怎么是你？”

    “吃夜宵，被撞了。”

    “我去。”他有些无语，抬起毒驾者的脸庞，说：“什么人啊，连我们丁队都敢怼？有种有种，跟我回去慢慢聊。”

    说着，他微微一笑：“丁队，例行规矩，你们也跟我们回去谈谈吧，接受一下检查录一下笔供什么的。”

    “嗯，没问题，我们的车撞烂了。”

    “坐警车吧，一会我喊人来拖车，车里没什么贵重物品吧？”

    “没，贵重物品都已经出来了。”

    我看了眼几米外的苏希然和徐佳澄，她们两个不禁一笑，但秋雨绵绵，已经下得她们秀发沾湿了，就连衣服也都快湿透，我急忙走上前，脱下外套给苏希然披上，然后搂着徐佳澄的香肩，说：“赶紧上后面的警车，一会录完口供回去洗个热水澡。”

    “嗯！”

    ……

    来到局里，却没有想到凌怡还在值班，捧着一杯咖啡在一旁看热闹，笑道：“丁队，你这搞的……那么狼狈的回来了。”

    我瞥了她一眼：“我这次是以见义勇为的良好市民身份回来的。”

    “这两小子，毒驾？”

    “嗯，一查就知道了。”

    作为驾驶者，我也接受了验血、验尿检查。

    坐完口供，回到工作室的时候已经是夜里两点多了，徐佳澄、苏希然回房间洗澡去了，我也洗了个澡，抱着枕头昏沉沉的睡了过去，今天大家都受了不小的惊吓，希望别留下什么阴影才好。

    不过，大半夜的嗑药开车在外面嗨，这种人居然让我们给遇到了，看来李承风说得没错，秋蠡区这一片的毒品交易确实有些猖獗，需要着重整治一番了。

    想想也觉得有点好笑，明天工作室提新车，今晚就把老车撞烂了。

    也好，旧的不去新的不来~~手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。