第二百一十二章 男朋友亲还是老大亲？第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



次日，清晨。

    林澈、苏希然去4s店提车了，我则带着徐佳澄、王劲海、张伟上线，他们三个去水晶森林练会级，我则水晶传送，来到通天塔，领取圣殿骑士的师门任务。

    “簌簌~~~”

    北方酷寒，大片鹅毛雪花从天而降，一块块的落在通天塔上，以至于把整个通天塔的东北塔身都给完全变成了白色，只能隐隐的看到一个个给巨炮、弩车预留的攻击口，而就在九层之上，瞭望台堆满了积雪，导师霜寒双手拄着大剑，身形硬朗的站在瞭望台的边缘。

    “你来了，小子。”他耳朵抖了抖。

    “导师。”

    我提着炎龙剑，一步步的走到他身边，也一起看着北方，说：“你天天在这里看，到底是想看什么，又或者是你想等待什么？”

    霜寒嘴角一扬，道：“此地乃是当年的雪域，一条雪岭绵延万里，构成了夏族防御北方恶灵的防线，在这里……我能看到北方被鲜血染红，曾经被我夏族所征服的部落此时已经沦为了炼狱军团的占领地，在那里，强大的炼狱君王们……已经蠢蠢欲动了。”

    我咳了咳：“我们夏族与炼狱军团多少年没有战争了？”

    “断断续续的战争从来都有。”

    霜寒沉吟一声，说：“但炼狱君王们却已经近百年没有出现过了，一旦君王出现，将会是我夏族与炼狱军团的生死之战，小子，你要快点成长起来，别等到炼狱军团的主力围困通天塔时，你依旧还是一个手无缚鸡之力的小小骑士。”

    我一咧嘴：“我从来都不是，导师，别说废话了，今天的任务是什么？”

    霜寒依旧看着北方，目光深远，道：“你听说过夜狼吗？”

    “夜狼？”

    我茫然摇头：“不知道，我只知道夜郎自大。”

    “是夜狼，一种被死亡力量驯服的狼族。”霜寒意味深长的一笑，说：“它们是炼狱势力的耳朵，负责探索人族前沿的兵力部署，而且就在雪岭之上就有不少夜狼出没，它们凶残而强大，一般的人族士兵根本不是它们的对手，所以需要圣殿骑士出手，今天给你的任务就是去斩杀这些夜狼，越多越好，记住，别死在茫茫雪域之中了，此外，更要切记，不要逾越雪岭的北方，否则那里将会成为你的葬身地。”

    “知道了。”

    任务到手，一个圣殿骑士a级日常任务。

    斩杀夜狼，杀得越多，奖励越多，看来是一个相当有油水的任务，今天有事情可做了。

    ……

    离开通天塔，策动雪豹进入风雪之中，打开大地图，仔细的研究了一番，通天塔的北方不到十里外就是传说中的雪岭，雪岭是雪域中的一道屏障，当年龙域就是建立在雪岭之上，如今已经龙域不再，只剩下通天塔孤零零的镇守着人族的北方门户。

    策动雪豹，在雪幕中疾行十里之后，一座巍峨的山岳出现在眼前，仿佛一位上古的巨神矗立在人界一般，山峦起伏，洞穿云层，大雪纷飞中看不到尽头。

    轻抚了一下雪豹的脑门，我微微一笑道：“上山，能不能登上雪岭就看你的了。”

    雪豹喘着气，一副殷情的样子，变成了飞机耳，然后一窜之下就往山腰上全速行进而去，确实不愧是北方雪域中的野兽，速度飞快，在嶙峋的山岩与积雪上如履平地，有种赤兔马的感觉了，没走多远，前往的雪幕中就出现了一个红点，仔细一看，是一头至少一人高的巨狼，浑身漆黑，仿佛与周围的黑暗天地融合在一起一样。

    让导师霜寒都觉得很厉害的夜狼，出现了，一双血红色的眸子在百米外就死死的盯着我，浑身皮毛一点点的倒竖起来，露出皮毛下斑驳的血肉、骨骼，这是一种被死亡规则侵染的野兽，实际上已经是炼狱军团的成员之一了。

    （地级怪物）

    等级：80

    攻击：2850-3950

    防御：1800

    气血：300000

    技能：

    介绍：夜狼，原本是北方的雪狼，但汲取了大量的死亡气息之后，这些夜狼开始变得更加残暴起来，沦为了死亡力量的傀儡，大量的被领主级的死亡强者所豢养，最终成为炼狱军团刺探人族领地情报的探子之一，千万要小心这些夜狼，它们的利爪能撕碎盾牌与脑壳，远离它们！

    ……

    80级地级怪物，属性很强，特别是攻击已经接近4000点了，加上等级压制，对我而言的真实攻击力可能已经接近5000-6000这个层次了，打在我3000的防御上会相当的痛，不过，能杀掉的话就是越5级杀地级怪，经验也会不同一般的丰厚！

    取出魔恨弓，