第二百一十二章 男朋友亲还是老大亲？第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



遥遥的对着夜狼就是两箭！

    “4221！”

    “4357！”

    两箭刚射完，马上擎起梨花枪，“嗵”一声投射而出，枪杆化为一道烈芒笔直的撞击在了夜狼的脑门上，再次激荡出一个伤害数字。

    “5528！”

    这时候，抬手铿一声拔出了炎龙剑，这把剑的攻击、攻速比梨花枪还要凶残，适合于练级，就在夜狼扑杀过来的时候直接一道飞骑冲锋将其撞得飞退，同时陷入眩晕之中，炎龙剑起手就是破障五连击，一道淡金色“破障”毛笔大字眼出现，居然有文字浮现，应该是系统更新了，一连串沉重打击之下，伤害数字迭起——

    “5287！”

    “7024！”

    “5352！”

    “15238！”

    “5440！”

    就在劈出最后一剑时，骤然间双臂一热，炎龙剑仿佛觉醒了一般，剑身的繁复铭纹纷纷喷薄霞光，转眼间化为一头火龙光辉直接吞噬在了这头夜狼的身上，又是一道惊人的伤害数字飞起。

    “22684！”

    啧啧，这把剑的被动触发技能也太强了，四倍伤害！以至于这夜狼30w的气血，在短短的一瞬间就被我打掉了25%之多了，这可是地级怪物啊，许多玩家一大群人围着杀还被反攻殴打的强大所在，如今在我的炎龙剑下，已经像是砍瓜切菜一样了。

    召出仙剑清灵，协助作战。

    剑身飘渺，在飞雪中沉浮，剑身上浮现着的青衣少女睁大一双美眸，看着周围的天地，轻声道：“清灵怎么好像来过这里？”

    “专心战斗。”我提醒道。

    “嗯！”

    一人一宠奋力搏杀，就在夜狼反扑，利爪横扫的时候，我直接抬起盾牌或者炎龙剑来抵挡，一旦它的爪击落在盾牌上，会有大量的格挡伤害产生，能对我造成的伤害就只有60%左右了，而被炎龙剑格挡的话，运气好就是miss，运气差一点，就是60%-90%的伤害，但总比什么都不做的好，《天行》这款游戏力求真实，就连打击伤害也是一样的，挡住了，与挡不住的伤害，全然不同的。

    半分钟后，干翻夜狼，经验条瞬间就亮了一下，经验值好多，一头夜狼提供给我的经验大概是1%左右，杀一千头就能升76级了！

    心里美滋滋，继续杀。

    雪岭山峦起伏，当我连续干掉几十头夜狼之中，终于来到了雪岭之巅，上方的山地十分宽阔，仿佛一片冰原，在夜狼的出没也更加的频繁了，它们不断从北方的夜幕中走来，然后融入黑暗里，前往南方区域去了。

    狂风席卷的雪花，不断撞击在我的铠甲上，风雷斗篷被吹得猎猎飞扬，就连清灵都冻得瑟瑟发抖了，前方，夜狼的密集度很高，走几米就是一头，刚刚好，一个个的引来杀掉，不过一直没有1级出现和图鉴出现，按理说应该是不列入幻兽的了，没关系，有经验值就好，现在系统推出了生存战场，我们天选组每天战场奖励的金币都足足有十万了，就算是不打钱，一样能保持着高收入。

    一直杀到中午时，除了经验值没有别的收获，爆出的装备也只是最高黄金器，几十块乃至几百块钱的地摊货，没有什么油水了。

    就在这时，外面传来了苏希然的声音：“丁队，车开回来了，也该下线吃饭啦！”

    “嗯，好。”

    策动雪豹，就在雪岭的一角下线。

    取下头盔，发现他们都已经在楼下了，于是披上外套也走了出去，推开门，别墅外的停车场上一个大家伙出现在那里，奔驰七座商务，这下够宽敞了，只要出门，基本上就能整个工作室都一起拉走，很方便。

    林澈正坐在驾驶座上，喜滋滋的放音乐。

    徐佳澄、张伟、王劲海已经上车了，在体验真皮座椅的刺激气味。

    我咳了咳，也打开门走上前，弯腰坐在窗边，深吸一口气，很舒服，徐佳澄则飞快的从前排走了过来在我身边一坐，然后将秀发靠在我肩膀上，笑道：“以后出门吃夜宵，就可以这样靠着老大休息一会了。”

    王劲海瞬间脸都绿了。

    我则笑问：“澄澄，将来找男朋友吗？”

    “可能，会找吧？”她眨了眨大眼睛。

    “那么，男朋友亲，还是老大亲？”我问。

    她毫不犹豫：“当然是老大亲了。”

    “噗……”

    前排的张伟吐出一口老血。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。