第二百一十三章 传说中的巨龙？第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“上车，吃盒饭去！”

    我大手一挥，顿时苏希然不禁莞尔，回身把工作室大门关了，然后上车，说：“林澈，走吧，去那家中餐厅吃饭！”

    林澈一脸黑线：“就过个街就到了，一定要开车吗？”

    我：“要啊，新车期间不出去嘚瑟一下你打算什么时候嘚瑟？”

    徐佳澄扑哧一笑。

    苏希然则瞪着我们，有些无语，说：“丁队，你不能这样宠着澄澄，不然以后真的就很难找男朋友了，我们出门打黄金联赛的时候，人家会传绯闻的，说澄澄是你的女朋友。”

    林澈咧嘴笑：“希然姐吃醋了~~~”

    “开你的车！”苏希然美目一横。

    林澈悻悻：“还不让说……”

    我转过身来，正色对徐佳澄说：“澄澄，希然说的话你听见了没，以后千万不要太粘着我了，特别是公开场合打比赛的什么的。”

    “哦，知道啦。”她抿着红唇。

    我见她委屈兮兮的样子，心底有点不忍心，怕怼得太厉害了以后关系不好相处，只好补救一番：“不过私下的话……”

    她欣然点头，不动声色的继续挽着我的胳膊。

    我背靠座椅，看着窗外，行人匆匆，终于工作室有自己的大车了，也算是走上正轨了，林澈开得很慢，好像故意嘚瑟一样，恨不得能在中餐厅前兜个十圈。

    苏希然梨涡浅笑，说：“万一以后开上超跑了，岂不是要嘚瑟上天了。”

    “是啊，下车吃饭，吃完练级。”

    “嗯嗯！”

    ……

    几个人冲进餐厅，就像是下课之后冲向食堂的学生一样，一人一个盘子，挑了一盘子自己爱吃的菜，然后找个空桌，坐在一起吃饭。

    不远处就是一些中午在这里吃饭的中年男子，一个个都把目光投向了苏希然、徐佳澄这两个大美女，一时间我只觉得浑身不自在，感觉受到了挑衅，便给苏希然夹了一块排骨，目光一瞥她挺拔饱满的34d，说：“希然多吃点，你最近都瘦了……”

    “哦，是吗？”她笑嘻嘻的收下排骨。

    林澈坐在对面唱道：“兄弟你瘦了……”

    张伟噗嗤一声把汤喷盘子里了：“你妹，让不让人好好吃饭。”

    ……

    吃完饭，回到工作室，继续上线，练级。

    一直杀到了晚上五点，大概干掉了七八百个夜狼了，但还是有点不够，等打完生存战场之后，下线再吃饭……（好吧，我承认，别人的网游是什么技术流、退役流、装逼流等等，但我的网游系列都是吃饭流，这一点以后绝不否认了）

    吃完饭后，整理一下，准备上线，继续打生存战场！

    不久之后，进入战场。

    立于石塔之中，等待比赛开始。

    “今天有什么战术？”苏希然笑问。

    我想了想，说：“今天打得主动点，不能太被动了，因为昨天我们夺了星耀团队的称号，所以现在战场里的一千玩家里至少有九百个想率先灭掉我们，既然这样，不如主动出击，去扑杀绯月骑士团、池白神域等大公会的玩家，不让他们最终在神庙里集合，毕竟人一旦多了，我们就没有什么优势了。”

    “同意。”

    林澈点头道：“昨天我们大家都不知道生存战场怎么打，今天就已经很明了了，无非就是搜集战魂属性，最终在神庙里决战，我们明白这个道理，别人也明白，几个大公会的团队肯定会直接去神庙的，这样的话，我们就在神庙入口外伏击，来一队杀一队，怎么样？”

    我轻轻鼓掌：“漂亮，把他们全部气死算了。”

    徐佳澄吃吃笑：“准备，要开始了！”

    轰然一声，石塔倒塌，这次我们的位置依旧不错，距离神庙只有不到五分钟的行程，于是在干掉两支队伍之后冲到了神庙前方，然后就在神庙前方的丛密灌木里躲起来，然后一队接着一队的伏击，中途把绯月的主队也伏击了，直接冲锋杀人，加上林澈、徐佳澄的控制，完美灭掉了绯月骑士团的主队，气得绯月直跺脚。

    最终，战术得当，在决赛圈里稍微遇到一点困难，被池白神域和英雄殿的人猛攻，折损了徐佳澄和王劲海，但依旧还是以存活数三个人拿到了星耀团队！

    系统传送，返回巨鹿城。

    “刷~~~~”

    领取奖励的一瞬间，升到了76级，但是却没有获得任何的装备奖励，似乎是20%的几率太低了，今天没有撞到好运。

    看向一旁，大家的脸上都是茫然之色。

    “有人得到行会令牌吗？”我问。

    “没有。”