第二百一十三章 传说中的巨龙？第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



苏希然、徐佳澄齐齐摇头，林澈也皱着眉，说：“我就得到了一个紫金器护腕，没有别的奖励了。”

    王劲海深吸一口气：“我拿到一个紫金器靴子，没有地器。”

    “靠！”

    林澈无语：“今天的奖励怎么照昨天的差那么多啊？”

    苏希然眨了眨美目，说：“会不会是奖励调低了？”

    “有这个可能。”

    我说：“就像是一种潜规则一样，每个boss首次刷新之后爆出好东西的几率都比之后的要多，这种比赛活动也一样，第一次的奖励要比之后的要好，这样才能吸引大家参加的积极性，不过……即便如此，我们还是要每天都争取参加，就冲着一级25%的经验值也一定参加，你不管去哪儿练级，都不可能一小时打到25%经验值了。”

    “是的。”苏希然笑道：“没关系，再接再厉，只要我们坚持，终有一天会出行会令牌的。”

    “嗯嗯。”

    我冲着大家摆摆手，说：“走了走了，我继续去做师门日常任务了，你们大家也忙吧。”

    “好，练级打装备去了！”

    ……

    修理装备，补充药水。

    刚刚走到药店边就看到一个熟悉的身影，正是握着法杖的绯月，她一双美目幽怨的看着我，说：“夕掌门，你们今天的战术不错，就是有点……”

    我心虚的一笑：“绯月会长，好巧啊……今天我们也不想这样的，只是你们这些大公会人数太多了，我们也是物竞天择，为了生存嘛~~~”

    她气得跺脚：“哼，为了生存就能蹲在树林里阴人吗？还一阴就是40分钟，我们绯月骑士团一共八支队伍，有七支都被你给蹲了！”

    我更加心虚了：“不要焦躁，你可是绯月骑士团的老大，要把持着点！”

    她撅着小嘴，忽地走近，低声说道：“你呀，良心大大的坏了！”

    我扶额：“没有，都是为了拿星耀团队嘛~~~”

    “哼！”

    她看着我头顶上浮现着的星耀团队徽记，美目中百味杂陈，说：“我还以为至少能让我们绯月骑士团拿一次呢，这样看起来，跟猥琐的天选组在同一片战场里抢最后的桂冠，这太难啦……”

    “继续努力，什么都会有的，或许以后我们会因为事情而缺席什么的。”

    “是么？”

    绯月蛮有深意的一笑，秀眉轻轻一挑，更显得颇为风情万种，道：“夕掌门，跟你商量一个事情吧。”

    “嗯，你说。”

    “目前按照巨鹿城的局势，每天的星耀团队奖励几乎被你们天选组给内定了，这第一块行会令牌多半也是你们出的，商量一下，如果你们真的出了行会令牌，是否可以优先考虑卖给我们绯月骑士团，我会给出一个合适的价格。”

    “这样啊……”我颔首，想了想，说：“不是我不愿意卖给你这个人情，而是价格应该由市场决定，而天选组本来就是冲着钱来的组织，所以我绝不会跟钱过不去，我只能保证真出了行会令牌的话会第一时间通知你，然后邀请你参加拍卖，至于私下交易……我虽然是天选组的老大，但却不能自作主张，请你一定要理解。”

    “好吧。”

    她抿了抿红唇，笑道：“对了，你最近跟提拉米苏小妹妹进展怎么样了？”

    “进展？”

    我怔了怔，禁不住老脸一红：“我……我好像好久没有跟她说话了。”

    绯月无语：“你……你这样怎么能泡到妞呢，用心点啊！说实话，唐韵这样的女孩子，错过之后恐怕就难找第二个了。”

    我：“……”

    “行啦，不管你的家事了，我去练级了。”

    “绯月美女会长慢走！”

    ……

    使用水晶，再次回到通天塔，然后花了二十分钟赶路，来到雪域，山岭之上一片孤寂，一头头夜狼双眼泛红的盯着我这个不速之客，来了，继续杀怪！

    不停的使用各种圣殿骑士新技能，力求最快速度的把技能等级练上去，在炎龙剑的恐怖爆发下，夜狼不断被砍翻在地，化为经验与金币。

    一直练到晚上十点多的时候，算起来杀死的夜狼应该已经过千了，这是日常任务，没法刷几天，该回去交任务了！

    然而，就在这时，远方的雪幕之中忽然传来了一声震动云霄之声——

    “吼~~~~”

    顿时，雪岭动摇，一片片巨大的积雪从山巅之上滑落，而我则眯起眼睛，用力的看向远方，似乎看到了一道巨大身影在飞雪中拍打双翼，转眼间就冲向了北方。

    那是……

    传说中的巨龙吗？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。