第二百一十四章 巨口鬼卒之父（今8更）第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



倒吸了口寒气，坐在雪豹的身上，我望着远方空中渐渐消失的身影，整个人都惊呆了，巨龙……那震彻云霄的吼声一定来自于这种接近于神的生物，一般的野兽、飞禽根本没有这种睥睨众生的王者气势！

    但是，《天行》的编年史上早就明明白白的写着了，在上古五龙争霸之后，龙族就已经退出了天行大陆的舞台，消失得无影无踪了，甚至就连当年强极一时的雪域龙骑士军团也一起消失了，可是如果真是这样的话，刚才那头龙怎么解释？

    心底，七上八下起来，一个疯狂的想法正在酝酿着。

    来这里之前，我的导师，金阶圣殿骑士霜寒就说过，让我不要越过雪岭，千万不能进入雪岭以北，如果是这样的话，会不会其中有什么深意？北方雪域，已经从人族的手中遗失了千万年，那里到底发生着什么，谁也不知道，至少我们这些玩家是肯定不知道的。

    知道真相，这很重要。

    但还有一句老话，叫做“好奇心害死猫”，而我可能就是那只猫了。

    不一探究竟的话，今晚估计都睡不着。

    去吧，反正了不起一死，掉1级罢了，以我的实力，两天就练回来了！

    ……

    轻轻策动雪豹，它立刻明白我的心意，发出一声低吼，纵身就跃了下去，狂风席卷着风雷斗篷，猎猎飞扬，雪豹利爪“蓬”一声落在了约十米高度差的一块岩石上，紧接着再次俯冲跳跃，朝着雪岭北方而去，那也是刚才巨龙消失的方向。

    几分钟后，一片茫茫雪海出现在眼前，这里依旧是高原，只不过出现在了雪岭以北罢了，就像是雪岭突出进入北方的一片区域，飞扬的大雪渐渐的消失，被清冷的月光所取代。

    “沙沙~~~”

    雪豹踩着积雪，一步步的往前走着，动辄低声咆哮一番，似乎感受到了什么巨大的威胁，而我也不自觉的拔出了炎龙剑，长剑的剑身化为一道道细密而有规则的铭纹，光辉灿烂，仿佛有一条火焰神龙封印其中一般。

    雪原，孤寂而清冷。

    再往前，则是一片白茫茫的平地，策动雪豹走了十分钟也没有到尽头，整个人置身于一片白茫茫之中，禁不住心头有些发寒，这是什么地方？

    翻身走了下去，炎龙剑猛然刺入地底，“铿”的发出了金石交鸣，马上弯腰推开一部分积雪，手掌抚摸下去，是厚厚的冰层，炎龙剑半截剑身都已经刺入冰层之中了，但没有洞穿，只是有几道小小的裂纹罢了，这冰层，至少三米厚！

    也就在这时，由于我发现了冰层的缘故，耳边一阵铃声掠过——

    “滴！”

    系统提示：你发现了地图——雪域天池！

    地图介绍：雪域天池，一片圣洁领地

    ……

    皱了皱眉，这介绍也太不负责任了吧，一共十个字，字字千金吗？虽然这里一片茫然空荡让我心里微微有些发慌，但却依旧不甘心，继续策动雪豹，疾驰向远方，走得越来越快，转眼间，一人一骑化为雪域中的一道白色光芒，直冲向北方，我要探个究竟！

    就这样，狂奔了半个小时之久，终于雪域天池的地图走到了尽头，再往北就是一片白茫茫的北国领地了，一座座崎岖而高耸的冰山伫立在天池的周围，将雪域天池给巩固在云端，而就在我来到边缘时，往下一看，是茫茫不见底的冰川悬崖。

    到底了……

    这张地图到底有什么猫腻，之前出现的巨龙去哪儿了？

    我心里一头雾水，而就在这时，皓月当空，冰冷的月华光芒洒落在这片冰川里，远处传来了吱吱作响的声音。

    又有动静了！

    我皱了皱眉，就在前方不远处，马上策动雪豹冲了过去，只见众多冰川其中的一座正在缓缓的龟裂开来，这简直就像是一种奇观般，山体有秩序的裂开，一共分为七块，就仿佛是一座正在盛开的冰霜莲花一般，轰隆隆的响声不绝，这个过程整整持续了近五分钟，终于“莲花”完全盛放，而就在花蕊处，一道璀璨冰晶散发着惊世的唯美气韵。

    “那是什么？”

    我心头倒吸了口冷气，惊叹于月恒公司的伟大，是什么样的设计者能创造这么一个令人震惊的世界，而那冰晶里又藏着什么？

    心头一万个问号，促使我不由自主的催策雪豹飞驰而去，直接攀上了其中的一块冰川花瓣，就在我踏上花瓣顶部的时候，也终于看清了，冰晶上流动着淡淡的月光，而就在冰晶之中，而动我的目光落入并经中的那一刻，整个人都惊呆了——

    一个人，冰晶中竟封印着一个人，一个绝世美人。

    她似乎正在沉睡，身穿一袭银色软甲，一缕缕金丝勾勒着曼妙完美的身姿曲线，外面罩着一层纯白无暇的轻纱，峰峦起伏的线条、不盈一握的纤腰、圆润光泽的玉臀都在轻纱内若隐若现，她闭着双眸，一