第二百一十四章 巨口鬼卒之父（今8更）第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



张无瑕疵的容颜堪称是仙颜，长发随意的盘着，宛若一位沐浴在月光中的睡美人。

    “这……”

    我快要无法呼吸了，她是什么人？

    看不到名字，头顶上也没有血条，这是怎么回事，在游戏里，没有血条、没有名字的人，只有尸体才会这样，莫非这只是一具容颜绝美的遗体？不对啊……看着她的样子，我甚至感觉到她随时都会苏醒一般，怎么可能会已经逝去？

    而且，更让我震撼的是，她的身边，一柄剑也被一起封印在冰晶之中，白玉剑鞘，剑身出鞘了寸许，却散发出夺目的寒光，这柄剑在天纵、灵恸里都出现过。

    斩龙剑，龙语者的佩剑！

    难道，这个人……就是传说中的龙语者冰兰？

    我仔细看了又看，摇摇头，不是，冰兰的画像早就被印成月恒公司的海报了，哪一家网咖的墙壁上会没有冰兰的身影，容貌上，她跟冰兰都是绝世容颜的女人，但却又长得完全不同，各有韵味，总之，她不是冰兰。

    那又会是谁？

    空中，月光如水，不断的沁润着整个冰晶，就在不到三分钟后，轰鸣声再次响起，七块冰川花瓣正在合拢着，仿佛受到了某种堪比天道的力量所牵引着，而我则急忙策动雪豹跳了下去，以免被冰川给封印在了里面。

    转眼间，那座完整的冰川重新出现在眼前，重新封印住了“她”。

    当我走近之后，连一丝裂纹都看不清，完整如初，契合为一体，好一个鬼斧神工的天造之物！

    又在雪域天池周围游弋了一会，一无所获，唯有那沉睡中的绝美女子给我留下了难以磨灭的印象，几乎一闭眼就能看到她的模样，那不食人间烟火的气质，是任何一个美女玩家都没有的，堪称无双。

    “呼……”

    吁了口气，不管了，做任务，好好活着，这个地方神秘而凶险，或许确实不是我该来的地方，不管隐藏着多大的秘密，总之以我现在的能力，根本无法参与，也无法改变什么。

    ……

    取出水晶，回到通天塔。

    交任务，400声望值到手。

    “好，干得漂亮！”

    导师霜寒的目光中满是赞许，笑道：“小家伙，连夜狼都能干得死，我终于明白为什么你会得到洛轻衣的赏识了，你确实有这种实力与底蕴，好好跟着为师干，你会成为一个优秀的圣殿骑士，最终或许会走到夏皇陛下身边，成为一个御前五品带剑护卫。”

    我嘴角抽搐了一下：“到那时，所有人都会尊称我一句丁侍卫。”

    “哈哈哈~~~”

    离开通天塔，又在北方杀一会巨口鬼卒，结果，运气出奇的好，又遇到了两个1级巨口鬼卒，全部封印了，然后带回巨鹿城去卖。

    “刷——”

    巨鹿城广场，寄售了两个巨口鬼卒之后，发现不远处有一群玩家正在组队，其中有一个人就带着一个高级剑士已经61级的巨口鬼卒，扯着嗓子大吼着组队：“组队组队！本小队还缺一名治疗，一起去水晶森林北方杀地级怪物，有地级幻兽巨口鬼卒带队，输出放心，假一赔十了！来一个云游仙医啦，是个女人就行了！”

    另外一个方向，也有一个巨口鬼卒的身影，是一个高级弓箭手，带着女朋友，一边走一边说：“娜娜，这个巨口鬼卒真的已经绑定了，不然绝对送给你，我不带犹豫的，放心吧，这两天夕掌门一只在封印巨口鬼卒，盯着拍卖行，我再买一只新的给你！”

    靠……

    巨口鬼卒已经在巨鹿城泛滥了吗？

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“丁队，下线吃夜宵了，我们几个约好去吃螃蟹粥，一起啊！”

    “好，走起！”

    ……

    夜色朦胧，商务车疾驰在黑夜里。

    坐在最后一排，徐佳澄有点困，靠在我肩膀上眯着眼睛小睡，而苏希然则坐在右边，笑道：“丁队，你知不知道你现在有个新的绰号了。”

    “什么绰号？”

    “你问王劲海。”

    王劲海转身，咧嘴一笑：“老大，你最近一扫幻兽市场的颓势，在拍卖行里的地级幻兽基本上都是你的巨口鬼卒，所以大家给你一个称号，叫‘巨口鬼卒之父’，那些人拿巨口鬼卒装逼把妹，贼拉风了。”

    我一头黑线：“这个称号怎么那么别扭……”

    大家哈哈笑，其乐融融。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。