第二百一十五章 冰原熊之力第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



次日，清晨上线。

    “刷~~~”

    又是一个美好的早餐，修复破损的装备之后，使用水晶传送，再次来到了通天塔，每天完成圣殿骑士的日常任务几乎已经变成我习惯性的事情了，寒风萧萧，通天塔九层周围乌云缭绕，空中飞雪飘零，而导师霜寒依旧一袭皮袍铠甲的站在瞭望台上，身周斗气收放自如，正在修炼。

    “臭小子，你又来啦！”

    “是的，导师，我来接受考验了。”

    “哼！”

    霜寒转过身来，将胡子上没有化掉的积雪掸了掸，道：“小子，今天你要做的事情很简单，去通天塔的西北方二十里外猎杀一些冰原熊，将它们的皮毛带回来以供通天塔内的裁缝制成软甲给将士们御寒，带来的越多越好。”

    “滴！”

    系统提示：你获得了圣殿骑士日常任务（a级★★★★★）！

    ……

    竟然是一个a级五星任务，仅次于s级主线任务了，而且也是一个不限量的任务，这意味着我今天一整天几乎都可以在这里混迹了，杀冰原熊越多越好。

    我颔首：“请放心，我一定不辱使命。”

    “去吧，大话少说一些，别成了冰原熊的口粮。”他咧嘴笑。

    策动雪豹离开通天塔，随后前往西北方，疾驰近十分钟后，山脉间果然出现了一头头庞然大物，赫然正是任务要求的冰原熊，壮硕无比，双眸中透着愤怒，一见到我马上就飞扑了过来——

    （地级怪物）

    等级：80

    攻击：2900-4050

    防御：1900

    气血：300000

    技能：

    介绍：冰原熊，北方雪域的原居民之一，这些冰原熊力大无穷，长年汲取北域的神奇力量，就连白鹿城和通天塔的军队都颇为忌惮这些凶猛野兽，夏皇曾多次下令剿杀冰原熊，但每一次都是无功而返，这些冰原熊虽然看似笨拙，但可不是好惹的

    好强的攻击力，比夜狼还高了不少。

    我深吸一口气，感受着北国凛冽的寒风，随后开始攻击，配合仙剑清灵一点点的砍掉冰原熊的气血，还是老样子，大约半分钟不到就能解决一头冰原熊，当它一声哀嚎倒下之后，啪嗒一声，爆出了一张巨大的皮毛，还有一张图鉴与两个金币。

    不错，今天说不定有油水可捞了。

    （地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★★☆

    生命：★★★★★★★★

    敏捷：★★★★☆

    灵力：★★★

    技能：

    ……

    脑袋“嗡”的一下，眼睛瞪圆，几乎不敢相信眼前这张图鉴的属性，冰原熊的资质也太恐怖了，生命资质八星，攻防都是七星半，这明显是一种高攻高防高血的幻兽啊，而且冰霜爪击还有减速效果，加上冰霜突进的效果，一旦这样的一只幻兽成年，就足以让同等实力的对手头皮发麻了！

    嗯，这种幻兽如果封印成功，价格至少是巨口鬼卒的两倍之多，或许更多！迄今为止，除了我自己封印到的两只boss级幻兽之外，冰原熊的资质绝对当属第一！

    好，就在这里，干一票大的，先不说卖钱不卖钱的事情，林澈、苏希然的宠物已经可以换了，特别是苏希然，拥有一头冰原熊保护自己，能抗揍，能冰霜减速，而且冰霜突进一旦将目标撞退，将会使其陷入无法动弹1-2秒，这将会大大的提升苏希然的生存能力，嗯，就这么定了！

    伴随着一头头冰原熊的倒地，我的技能熟练度不断上涨，没多久之后飞骑冲锋等都已经升到了4级，伤害力也随之增加了不少，整体攻击增强至少10%之多，但让人失望的是，越来越深入西北雪域，但却始终没有看到任何一只1级的冰原熊，这出率也太低了吧？

    而且，我应该是第一个进入这片区域的玩家，也就是说在重启服务器之后，这里的冰原熊就没有重新刷新过，出1级幻兽的几率应该是最高状态才对，可转悠了一上午，一只1级的都没有，这就有点说不过去了吧？

    正午，陪苏希然、林澈等人吃了个盒饭，随即再次上线。

    继续巡弋在冰原熊的刷新区域，飞雪连天，眼前已经形成了一整片的雪幕，雪豹一声嘶吼，颇有雪域中一代王者的风范，而就在风雪飘摇之中，一个臃肿肥硕的雪白身影正缓缓走来，又是一只冰原熊，不过这次有点不同了，头顶上晃动着淡淡的lv-1的字眼，终于，幻兽宝宝出现了！

    我振奋不已，马上召出艾薇尔，开始封印！

    “刷~~~”