第二百一十五章 冰原熊之力第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一张封印卡化为阵法出现在了冰原熊宝宝的脚下，它顿时显得有些不耐烦了，抬头吼叫了一声，阵法随即涣散，失败得非常快。

    继续，第二张！

    一张接着一张，第四张时这头冰原熊就已经陷入了狂暴之中，浑身泛起血光，身躯开始膨胀，即将爆炸，但艾薇尔轻言细语的一声：“哦，小宝贝儿，悠着点~~~”

    一声安抚之下，冰原熊平静了下来，啧啧，这人形宠物也太好用了吧！

    足足八十多张卡片之后，这只冰原熊终于化为一缕白光飞入了我的宠物空间，打开一看，嗯，成长还可以，但似乎不足以担任主力幻兽——

    潜能成长：★★★★★

    五星成长，一般的中高端玩家用足够了，但苏希然的定位就是巨鹿城的前三云游仙医，她的幻兽必须强，否则就没有资格跟别的云游仙医拼幻兽输出和个人生存能力了，对于云游仙医这个职业而言，生存太重要了，唯有活着才能有治疗输出，一只强大的幻兽，必须是八星以上成长的。

    将这只五星冰原熊收好，继续练级。

    有机会就有希望，一定可以给苏希然封印到一只像样点的冰原熊的。

    ……

    “滴~~~”

    一条消息，来自于林澈：“宸哥，你看论坛上没有？”

    “没有，怎么啦？”

    “绯月在搞事情，召集巨鹿城所有的高级骑士，说要在今天的生存战场搞一个‘骑士冲冲冲’的活动，一旦进入战场，所有骑士全速冲进神庙，然后彼此相互增援，与外面来的人抗衡，要从我们天选组手里抢走星耀团队的宝座。”

    “靠……”

    我有些无语：“绯月的意思是说所有骑士进场之后就不管不顾的冲神庙吧？这样一来的话，别的玩家也拦不住，所有骑士都进了神庙，别人未必攻得进去，绯月骑士团的骑士系玩家最多，最大赢家恐怕就是他们了。”

    “没错。”林澈悻悻道：“绯月还是很有脑子的。”

    “显然，上市公司的老板能没有脑子吗？”

    “那我们怎么办？”

    “到时候看吧。”

    “嗯！”

    关闭通讯器，这骑士冲冲冲，有点意思了。

    就在这时，一剑砍翻了一头冰原熊，啪嗒一声，爆出了一条亮晶晶的项链，吊坠部分是一块镂刻着冰原熊头像的铂金饰品，氤氲着橙色光辉，相当不凡，伸手一拂，属性出现，更是不得了了——

    （地器）

    力量：+75

    体力：+72

    敏捷：+70

    特效：暴击率+10%

    特效：近战吸血+12%

    附加：提升使用者35%的攻击力

    传记：冰原熊一族的血脉一旦爆发，将会引起雪域的震动，而这条冰原熊之力正是当初以数百头冰原熊的血液糅合陨铁炼制而成的宝物，一旦佩戴，将实力暴增

    需要等级：75

    需要职业：剑士

    ……

    深深的吸了口凉气，今天真的是人品爆发了，杀普通怪居然爆出了一条地器级的项链，难道真的是我的62点幸运值起作用了？仔细一想，好像确实如此，杀怪的爆率基本上比一般玩家要高出25%左右，金币都更多一些，一定与高幸运值有很大关系。

    只不过，这条项链居然有个不要脸的限制，只能剑士玩家使用！

    否则的话……似乎我也没有必要换，虽然这条项链拥有10%暴击、12%吸血这样的逆天属性，但却没有特技，而我现在佩戴的项链虽然是紫金器，但却拥有一个远古意志的特技，短时间内无视一切控制，一旦在团战里陷入绝境的话，这强大的特技绝不是区区的一点暴击和吸血能换来的，这一点我能分得很清楚。

    嗯，先放着，回到巨鹿城拍卖好了。

    继续练级。

    下午四点左右的时候，飞雪连天的雪域之中，再次让我遇到了一个1级冰原熊，它似乎有些幼小，茫然失措的站在一片雪地里，像是跟父母失散了的小熊一样，呜呜的叫着，显得有些悲凉，而我则策动雪豹上前，安抚的笑道：“小乖乖，别哭别闹，我马上为你找一个新家。”

    “啪~~~”

    小乖乖一巴掌拍得我和冰原熊连退数步，力大无穷！

    敬酒不吃吃罚酒，封印！

    召出艾薇尔，取出一叠封印卡，继续开始不厌其烦的封印过程，小冰原熊在阵法之中连连嘶吼，逐渐的陷入狂暴之中。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。