第二百一十六章 你们的王回来了第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



这一次出人意料的艰难，整整几叠封印卡都用光了也没有封印成功，算起来至少超过500张封印卡了，这实在是有些诡异。

    看着冰原熊，我皱了皱眉，莫非又是一个超高星级的冰原熊？以我的经验来看，幻兽封印难度与幻兽的星级、品阶有关，高星级的boss级幻兽是最难封印的，而这头冰原熊不是boss级，那肯定就是成长高了。

    转眼又用了一百多张封印卡，终于，在某一次飞出封印卡的瞬间，冰原熊嗷嗷的叫了一声，神情变得温顺了起来，化为一道白光飞入我的幻兽空间之中，赶紧迫切的打开幻兽空间，调出冰原熊的属性面板一看，顿时眼睛里差点就充满泪水了，这头冰原熊，绝对是一个大佬级的了！

    （地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★★☆

    生命：★★★★★★★★

    敏捷：★★★★☆

    灵力：★★★

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★★☆

    ……

    反反复复的数了几次，确认，九星半！加上这变态的攻防血资质，一旦养成年，这冰原熊就像是一座山一样，打不动，一巴掌却能把人拍得人仰马翻，并且还有一个冰霜突进技能，一旦近身就能把人撞飞，撞飞有凝滞效果，可以很大程度的保护主人的安全，太适合云游仙医了。

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，吃饭啦，点了你最爱吃的黄刺鱼汤。”

    “哇，来啦！”

    喜滋滋的下线，吃饭了吃饭了~~~~

    ……

    取下头盔，鼻间已经能闻到黄刺鱼汤的清香了，马上屁颠屁颠的去洗个手，回来坐在苏希然身边，端起饭碗，大家相视一笑，开始刨饭，吃完饭就要打今天的生存战场了，对于天选组来说，每天的生存战场必打，这是我们最优势的一个活动，等以后开通什么行会战相关的活动，我们这区区六个人恐怕就完全不够看了。

    “希然，我封印到了一只宠物，你可以换掉黄金鼠了。”我说。

    “啊？”

    苏希然茫然，檀口微张：“可是丁队……我和小老鼠之间相处久了，都有感情了，而且练到60级不容易，真的要换吗？”

    “要换吧……”我说。

    “那就只能放生黄金鼠了啊……”她抿着红唇。

    “放生就放生吧。”

    林澈道：“宸哥，你给希然姐的是什么宠物啊？比黄金鼠好很多吗？”

    “当然。”我点点头：“叫冰原熊，地级幻兽，成长九星半，有三个技能，撕咬、冰霜爪击，都是输出技能，第三个技能叫冰霜突进，能够将目标撞飞并且停滞1-2秒，这个幻兽不但有强大输出，也有很强的保护能力，黄金鼠没得比的。”

    “我去~~~”

    他瞪大眼睛：“那你怎么不送给我！”

    “希然更需要保护，只要希然活着，你就很难被秒，但希然一旦挂了，你还能撑多久？”我解释道。

    林澈悻悻然：“虽然你说得很有道理，但我总感觉更大的原因是见色忘友。”

    “忘你个头。”

    我瞪眼道：“等我封印到五星以上的冰原熊，就给你。”

    “好，一言为定！”

    ……

    吃完饭，上线，距离生存战场开始只有10分钟了，所以我暂时先不给苏希然冰原熊，等打完生存战场之后再说，毕竟60级黄金鼠在今天的战场里还是有点输出和保护的。

    “轰~~~”

    伴随着石塔的炸裂，一行五人相继落地，附近的几个战魂属性全部捡取完毕，而远方，有马蹄声震撼大地，转眼间就有十几个骑士发了疯一样的冲向了远方的神庙，一个个口中高喝道：“冲啊冲啊，骑士兄弟们，为了我们的荣耀！”

    果然，“骑士冲冲冲”来了。

    “绯月的影响力还是很大的。”林澈道：“这群骑士一旦在神庙聚集，恐怕就能让我们十分头大了，宸哥，现在怎么办？”

    “我们也去神庙，还是按照昨天的方略，在外面的树林里埋伏，来多少杀多少。”

    “行。”

    疾驰而去，就在神庙外设伏，伏击了十几批玩家之后，大家的战魂属性就都满了，而这时后方的地图火已经滚滚而来，逼迫大家进入神庙了，丛林里一阵飞鸟散去，又有三名骑士冲进了神庙之中，我不禁有些热血沸腾了，说：“看吧，我们骑士职业多帅~~~~”

    苏希然懒洋洋的看着我：“是呀，那你想怎么样？”