第二百一十六章 你们的王回来了第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“冲进去啊，决一胜负！”

    “是么？”

    “嗯，我先冲，你们殿后！”

    说着，一跃而起骑乘上雪豹，手握梨花落雨枪，身后风雷斗篷猎猎，纵身而起，化为一道白色飞焰冲进了神庙之中，抬头一看，眼前密密麻麻的骑士玩家，而且清一色只有骑士，其余的职业都被砍光了，这个画面让我有点感动，当初天纵中后期的时候，骑士已经没法玩了，在竞技场、黄金联赛都是被虐的主，法爷和剑士天下无敌，所以国服职业联赛玩骑士的玩家一个个的改行了，唯有我坚持到最后，所以才被称为最后的骑士。

    但眼前的这一幕，骑士们成了生存战场的主宰，至少上百名骑士在生存战场里济济一堂，将其余职业杀个精光，曾几何时，居然会有这种壮观场面！

    看在眼里，心底无比振奋，我直接就冲过了神庙的水池，扬起梨花落雨枪，一身极品装备闪闪泛光，心中豪气冲天，对着一群骑士玩家大喊道：“骑士们，你们的王——回来了！”

    这一幕，可真是堪称史诗啊！

    但下一刻，一群骑士的脸上满是青筋暴起，其中一个扬起长剑，笔直的指着我：“妈的，给我上，砍死他！”

    “今夕何夕卑鄙无耻，埋伏了我们好多次，戳死他！”

    “干翻今夕何夕，迎娶小糯米！”

    “我们骑士界光明公正，没有你这种蹲树林的老yb！”

    “杀，为了骑士界的荣耀！清理门户的时候到了！”

    ……

    密密麻麻的骑士狂冲而来，有的已经发动冲锋技能了！

    这还了得！

    我急忙转身就走，甚至连远古意志和斗气护体都开了，身后蓬蓬蓬的满是骑士冲锋攻击的伤害，气血突突直掉，每一个骑士的冲锋都大约带走500-1200的攻击伤害，饶是我防御力逆天，但眼前的这些骑士可都是巨鹿城最强的一匹骑士啊，甚至就连小唯、小暖这对漂亮双胞胎也跟着起哄，扬起利剑，纤柔婀娜的小线条尽显，口中大喊着：“打倒牧宸哥哥！”

    在我退出神庙的那一刻，外面出现了一群熟悉的身影，唐韵来了，而且唐门的唐颂、李萍等人也都在，唐韵扬起法杖，飞身向前接应，玲珑身躯一跃而起，浑身沐浴烈焰，与我擦身而过的瞬间猛然将法杖轰在了地面之上。

    飓风冲击！

    “蓬蓬蓬~~~”

    一群骑士纷纷被震退，唐韵的灵力太高了，一般的骑士根本受不了。

    “联手吧！”

    唐颂低声道：“夕掌门，我们一起灭掉这群骑士冲冲冲的白痴……”

    我颔首：“好！”

    黄金火刃召唤火焰雨，铺满大地，同时手握梨花落雨枪，在林澈、徐佳澄、王劲海的火力掩护下反冲一波，与唐韵肩并肩的往神庙里推进，身后地图火滚滚而来，时间不多了。

    一群骑士挥动兵刃乱砍在紫晶冰魄盾上，而我则回敬以破障七连击、追月斩、连刺等，一时间战争旋风连连吹起，将一群骑士的身躯绞为粉碎，而在苏希然给力的治疗下，就算是这群骑士再强也杀不掉我，何况近战的关系，能真正攻击到我的也不过十人上下。

    唐韵和徐佳澄的火力充足，龙陨术接连点杀，转眼间一百多骑士就被我们反推回了神庙之中，之前的骑士一扫而光，其中甚至有写骑士大喊道：“今夕何夕！我们的王，你怎么那么狠心！”

    “滚，刚才还骂我老yb，杀~~~”

    一路横扫，把一群骑士纷纷赶杀掉。

    小唯握着长剑，策马狂奔，一边笑着说：“饶命饶命，我们想拿前十名啊~~~~”

    我看了看周围，问：“唐韵，绯月人呢？”

    “在外面被我们集火秒了。”她轻描淡写的说道。

    “池白神域的人呢？”

    “好像在外面跟英雄殿和山有扶苏那伙人光了，两败俱伤，都没能进神庙，地图的火烧过来，只有我们这群人了，活着的，都是前十名。”

    “嗯！”

    我提着长枪，说：“小唯，你们出去吧，已经是前十了。”

    “哦哦！”

    小唯、小暖马上放弃了争夺，飞出去了。

    而神庙里就只剩下天选组和唐门的十人了。

    “皇城pk，要开始了……”王雨笑道。

    我长枪一举，掩护林澈、苏希然等人后退少许，说：“好啦，拉开了阵仗，可以开打了，公平公正啊，不要耍赖。”

    “好的。”

    唐韵梨涡浅笑：“那你小心了哦~~”

    “靠，不会想秒我吧……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。