第二百一十七章 他们还在第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



刹那间，火力齐开，果然是要秒我！

    就在我坐骑印记化，拔出炎龙剑的瞬间，唐韵快步上前，左手五指轻轻一张，灵龙光辉缭绕，抬手就是一个龙陨术。

    “吼~~~”

    巨龙咆哮声中，气血突突直掉，瞬间5000血没了，这还是在斗气护体双倍灵抗的情况下，炎龙剑轻轻一抖，我已然锁定了唐韵为目标，飞骑冲锋！

    “嗤——”

    身躯冲开气浪，就在即将定住唐韵的一瞬间，空间跳跃技能开了，直接后移40码，或许她的本身就是一个诱饵，让我深入，然后依靠唐颂、李萍和刘缺的攻击来秒我。

    “宸哥，小心啊！”林澈大声道。

    我也直接在队伍频道里说道：“别怂，跟着我冲进去，小澈你们先秒他们的剑士，希然治疗我，其余的全部交给我！”

    王劲海皱眉：“靠，我还以为老大已经跟唐韵谈恋爱了，这揍起来那么狠，看来八字还没一撇……”

    ……

    脚踏坐骑印记，急冲之中的我连续一次急停、一次加速，直接就把李萍、唐颂的灵藤缠绕都miss掉了，看得唐颂目瞪口呆：“靠？”

    唐韵的身影已经很近了，回身口中念念有词：“苏醒吧，灭世之焰！”

    炎龙舞，来了！

    一条火龙瞬间冲出虚空，以吞噬一切的气势把我完全吞没在其中，顿时浑身一痛，再次掉了7000+气血，这灵攻太恐怖了！

    抬手，一道神圣复苏恢复了5000+气血，看得唐颂和李萍咬牙切齿，他们一起丢炎爆，但我的气血也上上下下的沉浮，始终没有掉到30%以下，一下子都快要崩溃了。

    唐韵转身，再次发动龙陨术，同时目光一瞥：“刘缺，秒！”

    “来了！”

    刘缺斜线跑位，猛然发动冲锋。

    但我也冲了出去，灵性转移光辉绽放，瞬间挪移20码直接出现在唐韵的面前，炎龙剑快若闪电的普攻+重斩+普攻三连击一起落下。

    “咦？”

    唐韵一双美眸抬头看着我，法杖猛然横起，手腕翻转，连续三次碰撞在炎龙剑上，“铿铿铿”的火星迸溅，两次普攻招架成功，但重斩还是落下了，劈掉了灵语盾一大截韧性，而且力量悬殊，虽然招架了，却还是把唐韵震得连退数步，颇显狼狈。

    身后，炎爆一次次的在后背绽放，而且刘缺也来了，长剑一荡，六芒星光辉流转，直接就把连击、剑舞风暴一起送给了我。

    我的目标明确——杀唐韵，只要唐韵还活着，我们天选组就有翻车的可能性，但唐韵只要挂了，哪怕我也挂了，凭林澈、徐佳澄、王劲海、苏希然收拾唐门剩下的四个人也就十分轻松了，毕竟整体实力差距摆在那里了。

    盾牌猛然扫荡，一次狂猛盾击震退了刘缺一步。

    他是全力加点的剑士，震退他我也不好受，接着强烈的反弹力，顺势冲到了唐韵面前，剑光一掠而过，连刺技能隔空爆发，在烈风中形成了一连串的冰霜剑刃刺击效果，而这一刺根本就没有打到唐韵，只是封住了她的走位。

    “刷！”

    一剑裂空，重重劈在了她的法杖之上。

    这一次唐韵直接“呜呜”一声喊，身躯向下一跪，曼妙身姿飘然挪移了半米，避开了大部分伤害，但灵语盾却也彻底碎裂了，她手掌一张，瞬间又一个龙陨术砸在我的头顶上，同时身后一声咆哮，岩兽撞击在我的侧面，“蓬”一声，仿佛一座山撞上来一样，整个人都歪歪扭扭的后退几步。

    唐韵再次抬手，炎爆！

    不妙，我的气血见底了。

    唐门全队的输出几乎都在我身上了，苏希然的加血已经明显不足以支撑，气血瞬间掉到了4000点，随时都有被秒的可能，特别是炎爆这种容易法术暴击的恐怖技能！

    “唰……”

    就在唐韵以为一击炎爆能送我出去的瞬间，一道火焰壁出现在我们之前，直接抵消了炎爆的伤害，顿时气得她咬牙切齿，而我则猛冲上前，炎龙剑奔泻出一片光雨，破障五连击横扫而出，无视唐韵的任何格挡操作，与此同时，她飞快后退，龙陨术也凝聚成功了。

    “嗤~~”

    剑刃落入她香肩之中的瞬间，我的气血也见底了，化为一道白光，与唐韵一起挂了出来，而就在挂掉的瞬间，刘缺也被林澈和徐佳澄给点杀了，与此同时，林澈捏了一把的定身诀打在了唐颂身上，三个人齐齐集火。

    赢了！

    本分钟后，四人相继传送出来，而系统也适时的宣布了天选组再次获得星耀团队的殊荣，不错不错，虽然打得有些艰难，但还是赢了！

    ……

    发放奖励，一如往常，我只得到了金币和经验值的奖励，其余的什么都没有，马上问道：“我又什么都没有，你们有东西吗？”

    林澈、徐佳澄茫然摇头，王劲海则说：“一个紫金器胸甲，还不错。”

    苏希然美眸如水：“我好像得到了一个地器披风啊……加了24%的治疗效果和不少生命值。”

    “那不错啊！”