第二百一十七章 他们还在第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我哈哈一笑：“继续加油。”

    “嗯嗯！”

    生存战场，又结束了，天选组再次牢牢的坐稳第一名宝座，把九星半的冰原熊交易给了苏希然之后，她开心的带着大家练级去了，而我则来到拍卖行，把五星冰原熊和冰原熊之力的地器项链都寄售了，随后使用水晶，重新返回北境练级。

    依旧，刷冰原熊，打皮毛升级。

    ……

    一直杀到晚上九点多时，终于，又出了一个1级冰原熊，封印成功，六星半，问了问林澈，他表示先不要，卖钱分钱。

    欣然收起，继续往北推进。

    十点多时，前方的风雪渐渐的变小了，冰原熊也变少了，就仿佛这一带的冰原熊已经被我杀光了一般，而就在我登上雪岭的时候，却看到远方的大地上传来了淡淡的火光，距离很遥远，似乎正在发生什么大事，于是马上策动雪豹而去。

    一片冰天雪地之中，雪岭以北的偏僻地域里出现了一个村庄，此时村庄已经起火，大量村民正在被屠杀，而屠杀者正是一群来自于炼狱军团的军队，一支由深渊骑士、深渊刺客组成的大军，村庄里数千的平民无处可依，只能面临屠杀。

    雪岭北方居然还有居民，看起来都是夏族的子民。

    “杀！”

    直接冲下山，与深渊骑士、深渊刺客混战，但杀了没几分钟我就匆匆撤退了，根本打不过，数量太多了，而且我身后没有云游仙医，回复太慢了。

    不过，难道眼睁睁的看着这群平民被杀，变成鬼卒吗？虽然只是npc，但似乎还是有些不忍，我马上取出水晶，回到通天塔九层，直接前往导师处。

    “小子，你回来了！”霜寒微微笑道。

    我沉声道：“导师，我看到了雪岭以北的一个村庄正在被炼狱军团攻击，他们还有不少存活者，立刻派遣圣殿骑士出战吧！”

    “什么，你去雪岭以北了？”霜寒目光大盛，道：“我曾告诫过你，不得前往雪岭北方，你为何不听为师的训诫？”

    我皱了皱眉：“这很重要吗？”

    “当然重要，听从，这是圣殿骑士的守则之一。”他看了我一眼，随后语气柔和了许多，说：“北方的那些村庄其实我也知道，但是他们冥顽不灵，在我们多次劝告之后就是不愿意离开家园，炼狱军团来了，他们难逃一劫，我们也无可奈何。”

    我讶然：“这么说，通天塔不打算出兵了？”

    “当然，圣殿骑士也不会出动。”

    他淡淡的看着我：“你还年轻，不要擅作主张。”

    我：“……”

    ……

    心头有些抑郁，这坑爹的圣殿居然见死不救，算了，再去找找别人吧，实在不行我就自己杀过去，跟深渊骑士们决一死战了~~~

    飞奔至通天塔八层，直接觐见殿帅洛宁。

    老帅容颜苍然，手握兵卷，不断咳嗽着，看到我进来时，道：“丁牧宸，你来本帅这里什么事？”

    “洛帅，雪岭以北一座村庄正在被炼狱军团攻击，通天塔是否应该出兵？”

    “雪岭以北……”

    老帅神色一颤，道：“是他们……终于来了。”

    “洛帅？”我唤醒了沉思中的他。

    “哦，知道了。”

    老帅目光飘渺，道：“丁牧宸，这件事不需要你管，陛下早就有圣谕，夏族军队镇守雪岭以南，不得逾越北境，否则以叛国罪论处。”

    “洛帅，你认真的？”我皱了皱。

    “雪岭以北，大凶大险之地，你又知道多少？”他看了我一眼，拂袖道：“去吧，我不会派遣府军去白白送死的。”

    “哦……”

    离开了通天塔，我继续骑乘雪豹冲向了雪岭以北，整个人仿佛变成了霜打的茄子一样了，npc们真是冷血，就算是顾全大局也至少派一支圣殿骑士出战吧，最多一百人，差不多就能镇压那里的深渊骑士和深渊刺客了。

    ……

    就在我奔上雪岭的那一刻，忽地大地隆隆作响，地底深处似乎发生着什么巨大变动一样，紧接着，遥远的一片雪池之上冰霜缔结，一缕缕雪花从地底飞起，仿佛一颗正在生长的冰霜玉树一般，那里……似乎是雪域天池的方向。

    “轰~~~”

    天池中心猛然绽放出一道冲天霞辉，那经年的冰层尽数破碎，出现了一口巨大的深渊，紧接着，深渊中一道道庞大的身影冲天而起，振动双翼，龙炎光辉若隐若现，是一头头来自雪域天池地底的巨龙，而龙背上则有手握长剑、龙枪的甲士，浑身覆盖着铠甲，驱策巨龙冲向了远方火光泛动的村庄。

    足足有二十多条巨龙俯冲而去，气势磅礴，仿佛是一场奇迹般！

    ……

    我彻底呆住了。

    传说中的雪域龙骑士大军，他们居然还在？！

    我的天啊！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。