第二百一十八章 能文能武，一表人才第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



数十名龙骑士骑乘巨龙，俯冲着攻入村庄之中，长剑裂空，划出了长达数十丈的炽烈剑芒，横扫深渊骑士和深渊刺客的人群，巨龙怒吼，喷吐出一团团龙息，冰霜、烈焰交织，将大地上的邪灵们冻结为冰霜、焚烧为灰烬。

    短短不到十分钟，在二十多名龙骑士的肆虐之下，村庄之围居然就这么瓦解了，伴随着巨龙的咆哮声，一头头巨龙冲天而起，隐入云层之中，笔直的冲向了雪域天池方向。

    ……

    立于雪岭上，我能感受到的只是无尽的震撼！

    龙骑士，人族骑士的终极形态，每一位骑士都以成为一名伟大的龙骑士为梦寐以求的目标，如今看来，这个梦想的可能性似乎又出现了。

    剑背轻轻一拍雪豹的屁股，顿时化为一道白色光芒冲向了雪域天池。

    “吼吼吼~~~”

    一声声震撼天穹的龙吟声传来，云层中，一头头巨龙宛若空中降临的巨兽一般扑入雪域天池中心处的深渊之中，当所有的龙骑士尽数进入深渊中时，一缕缕灵藤灿然盛放，一一缔结，飞雪缭绕，最终尽数恢复平静，化为一片冰川把深渊的入口给重新封印住了。

    “沙沙……”

    雪豹的利爪踩在冰川上，我急冲滑行了数十米，甚至能轻易的分辨这里就是之前龙骑士们出现的地方，但现在却连一丝裂纹都没有，是什么样的天工造物能有这样的瑰奇？结果，仔仔细细的查看了近半小时，一无所获。

    这时，地底传来了一个深沉而古老的声音——

    “年轻的异世界旅行者，离开这里吧，这里没有你要找的东西，走吧，否则的话，会给你带来真正的麻烦。”

    这语气十分低沉，却又带着浓浓的威胁气味。

    我皱了皱眉，对着冰川轻轻一揖，随后拨转雪豹的脑袋，离开了雪域天池，依旧前往雪岭以南，杀了数十头冰原熊之后，雪幕中再次出现了一个可爱身影，又一只1级冰原熊出现了！

    封印！

    近两百张封印卡消耗掉之后，“刷”一道光芒迸射，冰原熊化为白光飞入了幻兽空间，赶紧看了一眼成长，还不错。

    潜能成长：★★★★★★★☆

    七星半成长，已经差不多可以用了，于是做成图鉴，直接发给了林澈，道：“小澈，你这个符箓师也需要冰原熊的攻击和保护，这玩意养成了之后，血量至少是黄金鼠的五倍，没法比的，这一只是七星半成长，你要不要？”

    林澈哈哈大笑：“要要要，你什么时候回来交易？”

    “五分钟后。”

    “ok，我等你！”

    取出水晶，回到通天塔九层。

    ……

    霜寒依旧立于风雪之中，目光淡然：“臭小子，你终于舍得回来了。”

    “导师，我来交任务了。”

    “嗯！”

    “叮”一声，系统提示：恭喜你完成了圣殿骑士日常任务（a级★★★★★），获得奖励经验值+1050000、金币+400、声望值+450！

    别的不说，光是450点声望值已经够丰厚的了。

    看了看水晶，里面的能量已经用光了，无法继续传送，于是来到九层中心处的一块大型水晶旁边充能，几秒钟后就充好了，而这时，霜寒提着铁剑从瞭望台走来，目光深邃的看着我，道：“小子，你是不是在雪域北方见到了什么？”

    “见到了什么？”

    我看着霜寒，只觉得他目光慑人，便脑子一转，扯谎道：“没有，我只是眼睁睁的看着村民被炼狱的傀儡们杀死，心里过不去而已。”

    霜寒叹息一声：“那是没办法的事情，那些人执意留在岭北，对我们的再三告诫视若无睹，最终酿成了这样的苦果，又能怪谁呢？”

    我点头：“导师，我明白的。”

    “好了。”

    他拍拍我的肩膀，笑道：“你是一个年轻有为的圣殿骑士，将来也可能会是我们之中最强的一员，这件事不必在心底留下芥蒂，好好修炼吧。”

    “是，导师。”

    掏出回城卷轴，回巨鹿城。

    “刷——”

    一道光芒飞散，不远处，林澈一身深青色布衣，身后背着一柄法剑，笑吟吟走来：“宸哥，你终于回来了。”

    “交易。”

    很快的，把七星半冰原熊交易给了他。

    林澈屁颠屁颠出了门，打算熬会夜练一下冰原熊的等级去了，而就在这时，“滴”一声，一条消息来自于唐韵：“丁牧宸，现在还接受雇佣么？”

    我打开通讯器，笑道：“唐韵，又有什么事啊？”

    “嗯，一件小事情。”

    她梨涡浅笑，说：“你在巨鹿城吗？当面说。”

    “好，大圣堂里见。”

    “嗯！”

    策动雪豹进入大圣堂，随后取消了坐骑，径直走到了大圣堂一侧的连排椅子里，不久之后，沙沙响声中，一个绝美身影坐在了我身边，唐韵来了。

    前面，一名教官正在训诫一群圣堂里的年轻学员，高声吟唱着夏族的歌谣。