第二百一十八章 能文能武，一表人才第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我陪着唐韵静静的听了一会，终于忍不住了，转过身来，看着她说：“你要雇佣我么？什么事，开门见山的说吧，别不好意思了。”

    她不禁莞尔，浅笑道：“也不是什么大事，我在水晶森林北方的一张地图里打到了一张图鉴，给你看看好了。”

    “好。”

    她手掌轻轻张开，顿时一道图鉴属性飞起——

    （地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★★

    防御：★★★★★★☆

    生命：★★★★★★★

    敏捷：★★★★☆

    灵力：★★★★★

    技能：

    ……

    “靠……”

    我眉头一皱，禁不住的说了句脏话：“这什么妖孽……”

    唐韵柔美浅笑道：“这就是我这两天一直在杀的怪物，遇到三次1级的了，但全部封印失败，直接狂暴炸啦~~~”

    “那你是想……”

    “你猜对了。”她坐直身躯，酥峰高耸，一双美眸看着我，说道：“我也不瞒你了，这火灵鹿是一种绝佳的幻兽选择，移动加速，可以为主人和自己提供移速，并且这种buff可以叠加，最多叠加五次，移速可以提升到100%，火焰增强则能增加主人的火伤效果，最高能增强到75%，至于鹿角突进，能跟骑士的冲锋一样，能撞晕对手，造成275%的伤害力，而且火灵鹿本身就是物理系幻兽，所以这种伤害会相当的致命。”

    我禁不住深吸一口气：“这么变态的……”

    “是啊。”

    她一双粉臂交叉抱在胸前，无意间却把一对挺拔饱满的酥峰给托得几乎呼之欲出了，看得我眼睛都快直了，但她却没有注意到，依旧自言自语的说道：“如果我能有一只火灵鹿帮助战斗，哪怕只是五星、六星成长，也会大大的增强我的生存力和输出，和现在不可同日而语。”

    我笑道：“那为什么找我呀？你要知道，我收费可是相当黑的。”

    她嘟着小嘴：“哼，不找你还能找谁，全巨鹿城哪个驯兽师敢保证100%的封印成功啊，而你不一样，你可是巨口鬼卒之父啊！”

    我瞪圆了眼睛：“靠，你这样的说话的话我们可就没法合作了啊~~~”

    “好啦，跟你开玩笑的。”

    唐韵扑哧一笑，挽着我的手腕，说：“夕哥哥，那张地图比较隐秘，我也不想让太多人知道，否则好日子就到头了，所以只想告诉你，从明天开始你就跟我在一起吧，直到封印到一只能让我满意的火灵鹿为止，你放心，我不会亏待你的。”

    我看着她的一双美目，露出惋惜的表情：“这是一场封印到火灵鹿就说分手的旅行吗？”

    她脸蛋一红：“也……也没有啦，你不要误会了，我是说让你跟我在一起练级，没说真的要跟你在一起呀……”

    我有些无语，拽了拽硌得后背疼的炎龙剑剑柄，说：“我能文能武，一表人才，配不上你咋地，你看你，这就急着往后躲。”

    唐韵美目如水：“我也不是那个意思，你别那么理解嘛！哼，你这家伙果然厚颜无耻，莫非请你帮忙封印个火灵鹿我就得把自己搭进去么！”

    “那么凶，不封印了。”

    “别呀~~~”

    她拉着我的手，晃来晃去的撒娇道：“只要封印到的火灵鹿让我满意，五十万佣金怎么样？我不满意的火灵鹿全部归你咯，怎么样？”

    “好吧，一言为定！”

    “嗯嗯。”

    就在这时，一旁传来了一个颇为熟悉的声音：“你们两个……在这里做什么？”

    我和唐韵齐齐的身躯一紧，像是惊弓之鸟一样的转身看去，却发现绯月不知道什么时候坐在了前排，一双明眸怔怔的看着我们。

    “绯月姐姐，你怎么在这里？”唐韵问。

    绯月淡然道：“我呀……跟公会里的同学约好了在这里调剂公会里的药水数量等等，怎么啦，大圣堂被你俩包啦？”

    “没有啦。”

    “那你们呢？”绯月蛮有意味的笑道：“你们两个躲在这里做什么？不会发展得那么快吧，我记得你们认识没多久的，而且是在游戏里……”

    我咧嘴一笑：“你看你说得，大家都是自己人，等我们办酒席的时候，绯月会长你记得来啊，我要好好的跟你喝两杯。”

    “哟呵，好的，一定一定。”

    一旁，唐韵愣着了，一双美眸透着茫然，直到几秒钟后才醒悟我说的什么意思，顿时俏脸通红、霞飞双颊，当场羞得下线了。

    “这……”

    绯月看着我身边空荡荡的一幕，说：“夕掌门，这是怎么回事啊，你的女朋友掉线了……”

    我咳了咳：“都怪你。”

    绯月一脸无辜：“真是飞来的一口锅砸在我的头上啊。”

    我站起身来：“好啦，我也准备下线休息了，绯月会长拜拜，晚安啦。”

    “嗯，夕掌门晚安！”

    走出大圣堂，下线，吃夜宵了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。