第二百一十九章 火灵鹿第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



下线，拿出手机，给唐韵发了条消息：“我明天上午九点钟上线，你在巨鹿城东门广场等我？”

    她很快的回复：“好，不见不散。”

    “嗯，不见不散！”

    ……

    这时，苏希然、徐佳澄等人也都一一下线了，林澈是最后一个下线的，一脸的喜滋滋：“我的冰冰已经练到11级了，嘿嘿，吃完夜宵我再练三个小时，今天少睡一点。”

    张伟大惊：“冰冰……你封印到FBB同款幻兽了？”

    “我是说冰原熊。”

    “靠~~~”

    吃夜宵，一边喝粥，我一边说道：“明天我接了唐韵的雇佣任务，别的事情就别找我了。”

    “雇佣任务？”苏希然笑道：“关于什么的。”

    “封印幻兽。”

    “哦？”徐佳澄小脸蛋带着戒备，说：“老大，是不是封印幻兽只是借口，事情的真相是唐韵借着雇佣的名义，想对你达到某种不可告人的目的？”

    我扶额：“这话应该反着说。”

    林澈哈哈一笑：“澄澄，人家唐韵号称巨鹿城第一美女，甚至放在整个天行国服都是排名前三的大美人，她能对宸哥怎么样？我宸哥……光棍一条，人家一个女神级的女主播，会对他有什么不可告人的目的……”

    徐佳澄俏脸一红，问道：“老大，你会不会有一天被唐韵拐走？”

    “不会啊。”

    我正色道：“就算是我跟唐韵有什么，我也不会离开天选组，我依旧是丁牧宸，这一点永远不会改变的，你们放心吧。”

    苏希然淡然道：“不会重色轻友就好……”

    “这一次合作，主要是赚钱。”

    我低声道：“唐韵发现了一张很有价值的地图，里面的幻兽十分适合当法系的宠物，我完成雇佣任务给唐韵封印到一只合适的宠物之余，也可以给澄澄弄一只同样的。”

    徐佳澄讶然：“我的八星金甲虫挺好的呀，为什么要换？”

    我笑了笑：“没关系，到时候我把宠物拿回来了，澄澄你再决定换不换。”

    “嗯嗯！”

    “吃饭，吃完好好休息！”

    “是，老大~~”

    ……

    次日清晨，锻炼完身体，吃早饭，上线。

    时间刚刚好，上午九点，进入游戏。

    “刷——”

    出现在巨鹿城广场上，接连收到系统提示，昨天寄售的物品都已经卖掉了，五星冰原熊卖了5W，六星半冰原熊则卖了16W，至于冰原熊之力的极品项链，则足足拍卖了70W的天价，并且拍得者的名字很熟悉，白衣公子，是被沈丘白给拍走了，有钱人，真的是可以为所欲为的，也难怪沈丘白的战斗力始终能位列巨鹿城前五，有强大的资金做后盾，已经有资格打造一个顶尖装备的帝国了。

    91W，扣除手续费，然后对半分给了工作室一半，直接转给了苏希然的账号，她马上发来了一个笑脸符。

    我则看着入账的四十多万，心里喜滋滋，脸上不禁露出了欢悦的笑容。

    “喂~~~”

    就在这时，前方一个绝美身影出现，唐韵已经到了，一袭精致的灵袍裹着前凸后翘的娇躯，秀发如瀑，发丝间的松饼熊饰品精致无比，一束淡金色龙角从发丝间突起，玲珑可爱，手握法杖，一双清澈而唯美的大眼看着我，说：“一大早就笑得那么**，不会是昨晚发生了什么好事了吧？”

    “没有啊，你这个**是什么意思？”我笑问。

    “不雅用词，被系统自动屏蔽了。”她轻笑。

    “好了。”

    我把她拉到队伍里，说：“修理装备、补充药水和封印卡，然后我们就出发了。”

    “嗯嗯！”

    准备好一切之后，唐韵提着法杖，而我则骑乘着雪豹，手握炎龙剑守在一旁，两人并肩沿着东门桥出城，却只见桥上的玩家纷纷投来了关注的目光，女性玩家眼中有惊叹，男性玩家则盯着唐韵的绝美风姿一顿猛瞧，然后向我投来了杀人的目光，就在我们经过时，甚至能听到他们小声的议论——

    “看起来，今夕何夕和提拉米苏今天组队了。”

    “啧啧，巨鹿城第一骑士和第一灵术师聚在一起，这阵容有点变态啊，不过……提拉米苏的身材好好啊，