第二百一十九章 火灵鹿第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



那眉眼，那身段，我的天啊……”

    “听说今夕何夕和提拉米苏女神现实中也是朋友，经常一起吃饭的，有一次提拉米苏的直播间里今夕何夕还出现过呢。”

    “靠，莫非提拉米苏女神已经名花有主了？”

    一路走过，哀鸿遍野，唐韵在巨鹿城的人气实在太高了，关注度似乎已经远远超过了我，以至于他人全然无视了我的一身极品装备，所有的焦点都集中在了唐韵身上，蝴蝶林里清风吹拂，灵袍长裙飞扬，一双修长的雪腿更是让人几乎窒息。

    我深吸了口气，差点没从雪豹的背上摔下来，苏希然的胸、唐韵的腿、徐佳澄的腰，果然都是一绝啊，能够同时认识三个人，真是幸福到家了。

    ……

    大地图上，唐韵已经标记好了坐标，穿过蝴蝶林，继续向北行进，可惜雪豹的速度太快，我走几步就要停下来等等她，结果唐韵一脸的忧郁，说：“咱们的亲密度太低了，据说达到1000点之后，可以同乘坐骑，那样的话就快多了。”

    我心头一动，说：“那就多多在一起练级。”

    “嗯。”

    她俏脸一红，欲言又止。

    越过缧河要塞，过了大河，进入水晶要塞的领域，再往前不久就是一片未探索区域了，穿过雪豹刷新地，继续往北，距离我们的坐标已经越来越近了，但继续往前走的时候，地势却越来越高了，沿着一条山脉，笔直走向了远方的一座漆黑的山峦。

    我不禁皱眉：“这坐标对吗？”

    “对呀。”

    唐韵微微一笑：“喏，就在那座黑色的山里。”

    “黑色的山里……”我远远望去，说：“那似乎是一座活火山啊，我们过去会不会被烫成烤猪？”

    她扑哧一笑：“就算是被烤熟了你也不是烤猪，而是烤鸡，菜鸡的鸡。”

    “靠~~”

    继续往前走，几乎是开始攀越山峦了，当我和唐韵来到山巅上时，果然眼前一片热浪扑面，整个山口就像是一个巨大盆地一样，地图十分辽阔，盆地的大地被地心之火烤得发红，上面却生长出一株株火焰系的植物，那是火灵鹿赖以生存的食物。

    火灵盆地，一座火山构成的地图，十分隐秘，一路上一只怪物没有，一般的玩家绝不会无聊的找到这里来，也只有唐韵会那么无聊的遛地图了。

    踏入盆地，看着周围的一切，浑身沐浴在高温之中，有些窒息感，顿时禁不住一笑，用充满磁性的男低音说道：“第一个雨季来临之后，火灵盆地里的植物们进入了难得的生长期，它们的根茎与枝叶变得更加饱满而充满水分，而在盆地深处，一群火灵鹿走出了洞穴，开始了它们的觅食行动，年轻的雄性火灵鹿们相互以犄角攻击彼此，最终的胜利者将会成为族群的首领，获得所有磁性火灵鹿的交配权……”

    唐韵的嘴角抽搐了一下，俏脸微红，一副受够了的样子：“怎么，不想当北辰骑神了，想去当央视科教节目接赵忠祥老师的班了？”

    我哈哈一笑：“客串一下而已，哟，火灵鹿来了！”

    “嗯，来了。”

    前方，炽烈的雾气之中走出了一群生灵，正是传说中的火灵鹿，直到看到的那一刻我才知道唐韵为什么那么执着于封印这种幻兽，因为火灵鹿确实好看，一身晶莹透亮的火红色皮毛，身上有一道道古老的种族印记，头顶上则是一根根宛若火焰珊瑚般的犄角，火灵鹿看起来就像是火焰领域的一种圣物般，充满了圣洁、古老的气息。

    “漂亮吧？”唐韵甜甜一笑。

    “嗯。”

    我深以为然的点头：“跟你一样漂亮。”

    她嘟着嘴，欲言又止，估计不知道怎么接话了。

    ……

    “开始，杀怪了。”

    我笔直冲锋一头火灵鹿，挑衅一丢，然后一套破障七连击输出，召出仙剑清灵配合攻击，一道道剑气绽放，再加上唐韵的龙陨术连续攻击，打得太快了，14秒钟就将一头拥有35W气血的火灵鹿给砍翻了，啪嗒一声爆出一堆金币。

    我转身，看了看唐韵。

    她一副无语的样子：“什么东西都归你，我只要火灵鹿~~~”

    “好嘞，谢谢了老板！”

    人穷志短，我们天选组只是一个游戏工作室，必须一切向钱看，跟唐韵这种大小姐可没法相比，毕竟她又是人气居高不下的女主播，一次直播的收入都够我奋斗好多天了，所以捡金币这种事情，还是我自己来的好。

    接二连三，一个个的解决着火灵鹿，炎龙剑上已经血迹斑斑，满是火灵鹿的鲜血，这些血液富含火元素，转眼间就自行焚烧、蒸发了，根本不用去擦拭，而且火灵鹿是81级的地级怪，杀起来经验值超高，油水足得很，就算是不封印幻兽，这里也称得上是练级圣地了。