第二百二十章 骑士跑跑跑第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



直至中午，一无所获。

    “吃饭了吃饭了~~~”

    唐韵提着法杖，一双美眸顾盼生辉，道：“去晚了我爱吃的红烧鲫鱼就卖完了，我先去啦，你也去吃饭，一会见。”

    “好。”

    她转眼就下线了，我也原地下线。

    ……

    中饭，工作室的伙食居然也有红烧鲫鱼，外加一些炒菜，吃得喷香。

    “上午有收获吗？”苏希然问。

    “没有。”

    我摇摇头：“1级怪物的刷新几率太低了，好事多磨，慢慢的熬吧。”

    “嗯！”

    吃完饭，喝了些下午茶，然后继续上线。

    上线没多久，唐韵也来了，一副风尘仆仆的样子，甚至系统扫描出她的脸蛋有些微红，我禁不住说道：“吃个饭嘛，干嘛这样急匆匆的，好歹也是校花。”

    她俏脸一红：“校花也要吃饭呀，再说了，公寓距离食堂有点远，我也是为了早点回来陪你练级才会风风火火的在校园里跑来跑去的。”

    “怎么不开车呢？”我问。

    她抿了抿红唇，轻声笑道：“吃个饭都要开车，同学们会暗地里说我太张扬了，这样不好……我要低调一点！”

    “哼，开个超跑上学，确实低调。”

    “哼，练级啦！”

    ……

    继续，集火杀一个怪，最快效率的在火灵盆地里推进着，结果没有让我们失望，不久之后，火云缭绕之中出现了一头略显稚嫩的火灵鹿，头顶上浮现着一个大大的“lv-1”，顿时唐韵直接抓住了我的手，激动不已：“来了，今天的第一只1级火灵鹿，看你的啦！”

    我胸有成竹的一笑：“哼，下午终于要开张了！”

    唐韵点头：“我……我要做点什么？”

    “在旁边喊加油就行了，当啦啦队。”

    “emmmm……好吧！”

    召出艾薇尔，开始封印，一张接着一张的消耗着封印卡。

    “丁牧宸……加油！”

    唐韵在旁边当啦啦队：“封印它！emmm……我怎么觉得当啦啦队的样子好傻……我可不可以安静的看着。”

    “可以呀。”我哈哈一笑。

    “哼~~”

    近二十分钟时间，足足消耗了近三百张封印卡，终于，这只火灵鹿嗷嗷的叫了声，化为一团火红色的光芒沁入我的幻兽空间里，急忙打开，抬手一挥，直接就把火灵鹿的属性共享在了眼前——

    （地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★★

    防御：★★★★★★☆

    生命：★★★★★★★

    敏捷：★★★★☆

    灵力：★★★★★

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★★

    ……

    难以想象，第一只封印成功的火灵鹿居然是九星成长，九星啊！传说中的超极品也就不过如此了，以至于一旁的唐韵兴奋不已，差点叫了出来，张开双臂就给了我一个34c的拥抱直接扑倒在地，发丝间传来淡淡的幽香，耳边传来她的呵气如兰：“哇，发达了~~~发达了~~~~~”

    我被她压在身下，手掌自然而然的扶着她雪白滑腻的腿上，顿时倒吸了口冷气，靠，手感真好，这小妞如果是我的女朋友该有多好！

    几秒钟后，唐韵霞飞双颊，一翻身从我身上跪坐在一旁，然后伸手把我拉起来，笑道：“这一定是命运的安排。”

    我茫然：“是命运安排你我相遇？”

    “不，命运安排我与九星成长的小鹿鹿的这场邂逅。”她脸蛋微红。

    “靠……”

    我站起身，伸手把她也拉起来，然后打开交易栏，把刚刚封印成功的这只九星成长的火灵鹿交易给了她，说：“拿去，分手！”

    唐韵飞快的在交易栏里输入了50wrmb的金额，笑道：“佣金一并给你，没吃亏吧？”

    我点头一笑：“嗯，谢谢韵老板！”

    “哼哼。”

    她直接放生了岩兽，然后召出火灵鹿，滴血认主之后，小鹿一声嗷嗷叫，只有半人高，显得十分可爱，围着唐韵身周，用脑袋在唐韵一双光洁的雪腿上蹭来蹭去，让我没来由的无名火起，“铿”一声拔出了炎龙剑，说：“这要是一只公鹿的话，它的命就到此为止了。”

    唐韵扑哧一笑：“别那么小气嘛，只是蹭蹭而已~~~”

    我差点喷血，感觉唐韵开了一波让我措不及防的车，但看看她清丽绝美的脸蛋，那样的人畜无害、清纯可爱，又好像不太懂的样子，于是也没敢多说什么，万一让她认为我是一个习惯性开车的老手的话，对我的印象不好就不妙了。

    “我要留在这里继续封印火灵鹿，你是不是要回城了？”我问。

    “啊？不回啊~~~”

    她美眸如水，挺着一对白玉般的酥峰，说：“我要留下来陪你的！”

    “事情的真