第二百二十章 骑士跑跑跑第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



相是留在这里练火灵鹿吧？”我忍不住吐槽。

    她轻笑：“你这个人，看破不说破嘛，干嘛说出来。”

    我点点头：“那接下来再封印到的任何一头火灵鹿都归我咯？哪怕是封印到十星满成长的火灵鹿，也是我的了。”

    “放心吧，我们唐门的人说话算话，有债必还，绝不反悔。”她挺着双峰，煞有其事的说道。

    我悻悻道：“你是唐韵，不是兰尼斯特家的詹姆，别偷人家台词好不好。”

    “嘻嘻，练级啦，bb之王。”

    “……”

    ……

    继续杀怪练级，唐韵的火力强大，于是我干脆就召唤艾薇尔，一边练一下艾薇尔的级别，说不定还能领悟什么爆炸性的技能也说不定。

    一直练到了下午四点多，终于，第二只1级火灵鹿出现了！

    连续一百多张封印卡之后，封印成功，不过只是一只六星成长的火灵鹿，虽然说也能用了，但终究比起唐韵的九星火灵鹿属性上差太远，有点配不上徐佳澄的实力，那就只好继续再封印了，先把六星的收好，能卖一大笔钱呢！

    四点半时，唐韵道：“夕哥哥，我要下线去觅食找吃的，准备生存战场的试炼啦，你呢？”

    “我再练半小时，工作室点外卖了。”

    “那好，小心点练级哦，祝你早点封印到高成长的火灵鹿。”她嘴角一扬，笑道：“哼，老实说，封印到高成长的火灵鹿是不是要送给天选组的那个叫小糯米的大美女了？”

    “嗯。”

    我并不否认：“工作室的利益，高于一切，别生气啊！”

    “我不生气呀。”她梨涡浅笑。

    我皱了皱：“你为什么不生气。”

    “我……”

    唐韵一脸无奈：“你想要我怎么样嘛……你是天选组的掌门人，你有你的事情要做，我不能蛮不讲理嘛，放心啦，不哭不闹不上吊~~~”

    我一头黑线：“那还真是贤惠。”

    她吃吃笑：“好啦，我真的走啦，我们晚上生存战场见！”

    “嗯！”

    ……

    半小时后，依旧没出火灵鹿。

    我深吸一口气，掏出回城卷轴，返回巨鹿城，该去打生存战场了。

    吃完晚饭，大家一一上线。

    石塔内，大家面面相觑。

    “今天，有什么花样没？”我问。

    “骑士冲冲冲战术据说升级了。”林澈皱眉道：“升级的版本叫骑士跑跑跑。”

    我一头雾水：“这又是什么花样？”

    王劲海沉声道：“简单，论坛上的一群骑士又开闹了，他们说今天的战术是所有骑士横冲直撞，路上只要是骑士玩家就加入，聚集越来越多的骑士，在地图上横扫，用当年成吉思汗的高机动战术横扫整个生存战场，在进入神庙之前就肃清整个地图。”

    苏希然红唇轻启，对我笑着说道：“还是你们骑士会玩啊~~~”

    我嘴角抽搐了一下：“那我们也升级一下战术，叫天选组杀杀杀，直接冲杀过去，不搜集战魂属性了，遇到骑士就开战，以强制强。”

    “嗯，杀！”徐佳澄握着法杖，杀气腾腾。

    ……

    五十分钟后，解决战斗，天选组又赢了。

    “刷~~~”

    领取奖励，一道金光泻落，终于升到77级了！

    遗憾的是，奖励只有一个紫金器布甲护腕，我还不能用，直接给了徐佳澄了，而且今天又没出行会令牌，这玩意就像是传说中的正义一样，听说过，但没见过。

    告别大家，传送，通天塔，把今天的日常任务做了。

    好在，今天的任务是材料搜集，b级任务，十分钟做完，马上又从巨鹿城出发，二十分钟后抵达火灵盆地，继续杀火灵鹿，等待封印时机的来临。

    不久之后，一个美丽身影踏入火灵盆地，唐韵也来了，组上，一起杀，顺便涨涨亲密度。

    终于，晚上九点多时，又一只火灵鹿出现在了眼前。

    唐韵美目如水，笑道：“第三只了，运气不错，希望是八星以上的火灵鹿！”

    “嗯！”

    我飞快取出封印卡，继续开始封印。

    一连两百多张封印卡之后，依旧还没有封印成功，顿时心头有底了，说：“封印起来那么难，基本上很稳了，至少七星半以上。”

    “真的那么肯定？”

    “当然，经验老道。”

    正说着，一道火红色光华升起，这只火灵鹿化为一抹光辉沁入幻兽空间之中，打开一看成长度，嗯，成了！

    潜能成长：★★★★★★★★☆

    ……

    八星半成长，已经足够用了！

    唐韵眯着美目：“哇，恭喜了，这次是不是要请吃饭了？”

    “请，你说哪儿就哪儿。”我笑道。

    “好！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。