第二百二十一章 追杀叛徒第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



深夜十一点时，唐韵下线睡觉去了，我则就想留在火灵盆地里，继续不厌其烦的杀着火灵鹿，直到接近十二点的时候，终于望眼欲穿的又看到了一只1级火灵鹿，这次封印得比较简单，仅仅24张封印卡居然就已经封印成功了，伸手一拂，成长星级浮现——

    潜能成长：★★★

    只有三星成长。

    我皱了皱眉头，这只火灵鹿就显得有些鸡肋了，不过也没关系，扔到拍卖行里去卖好了，火灵鹿的底子好，技能也好，而且拍卖行里是可以直接看到幻兽的技能详解的，这火灵鹿的三大技能都很强，能控制能辅助，可以说是灵术师、符箓师的至爱，而这两大职业都是热门职业，玩家多不胜数，市场不是一般的大。

    时间也差不多了，于是给徐佳澄发了条消息，直接把八星半的火灵鹿图鉴发给了她，说：“澄澄，这只……你看看要不要换，换的话就回城，我交易给你。”

    “啊~~~”

    对话框里，徐佳澄檀口微张，小脸蛋逐渐浮现出惊喜：“老大，这只火灵鹿是送给我的？”

    “对啊，要它，还是继续要金甲虫？”

    “当然是火灵鹿！好可爱呀~~~”她已经变成星星眼了。

    “行吧，回城，交易给你。”

    “嗯嗯！”

    捏碎回城卷轴，就在我返回巨鹿城的瞬间，徐佳澄也回来了，就在广场不远处，一袭精致灵袍裹着青春张扬的玲珑身段，手里提着法杖，轻盈走来：“老大，我来啦！”

    “嗯。”

    我打开交易栏，把火灵鹿交易给了她，顿时徐佳澄一脸喜滋滋，说：“一会我吃完夜宵之后可以继续上线再练两小时吗？我想今夜就把它练到半成年，加上明天白天练一练，晚上打生存战场的时候就能用啦，老大你觉得呢？”

    “开小灶的话，可以啊，支持！”

    “嗯嗯~~~”

    说着，我走向了拍卖行NPC处，对话，提交了三星和六星的火灵鹿，顿时地阶幻兽里又多出了两个火灵鹿，除却这两只，还有三只，都不是我封印的，星级不高，最高的也只有五星，而且不是很适合当幻兽的那种，资质比火灵鹿差远了，似乎巨鹿城的驯兽师们也渐渐的成长起来了，终于封印到像样点的地阶幻兽了。

    下线，吃东西，睡觉。

    ……

    次日，阳光明媚，醒来时窗帘的缝隙间一缕晨光泻落在床上，金灿灿的一片，这一夜睡眠质量很不错，差点就睡过头了。

    起床，洗漱，晨练。

    就在看到徐佳澄的时候，却发现她一双美目下有了淡淡的黑眼圈，便忍不住的笑道：“澄澄，你今天涂眼影了吗？”

    “眼影？”徐佳澄一脸茫然。

    “不然的话，怎么会是熊猫眼。”

    她脸蛋一红：“老大，你又笑我~~~”

    “昨晚练到几点？”

    “不小心练过头了，四点钟才睡……”她抿了抿红唇，道：“不过老大放心，我不会影响今天的工作室工作的。”

    “没关系，跟大家一起打生存战场就行了，别的时候，可以偷懒去睡一会。”

    “嗯嗯。”

    清晨，上线。

    “刷~~~”

    出现在巨鹿城中，一身精致威严的铠甲，手握炎龙剑，召唤出雪豹，进入骑战状态，然后取出水晶，传送到通天塔九层的圣殿，每天圣殿骑士的日常任务一定要做，丰厚的声望值，是可能让我最先冲到神匠称号的。

    大雪纷飞，一列列圣殿骑士手按佩剑把柄，循序路过走廊边的窗台，一缕缕雪花落在他们的深红色斗篷上，有种说不出的肃杀感，而就在瞭望台上，我的导师金阶圣殿骑士霜寒沉默不语，手拄长剑，宛若飞雪中的一座冰雕。

    “导师，我来了。”

    “嗯，小子！”

    霜寒睁开眼，目光如炬，道：“今天你的任务十分艰巨。”

    “导师请说。”

    “在通天塔的南方，屹立着一座雄城，正是我们夏族的荣耀城池之一、号称两都之一的白鹿城，白鹿城由林家世族镇守，林氏门阀星楚公手握五十万精兵，与通天塔遥遥相应，堪称是夏族北方的柱石，但强敌环伺下，白鹿城出现了一些叛逆，今天，就要由你去斩杀一名叛国者。”

    “叛国者？”我讶然。

    “正是。”

    霜寒目中透着杀气，道：“炼狱军团卷土重来，一部分人族部落已经归附了炼狱军团，甘当爪牙，他们放出了一些诱饵，使得我们人族的勇士失去了信仰，而你今天要追杀的叛国者，名叫尤里安，是白鹿城军司处的一个书记官，他带着白鹿城的一些机密文件叛逃，如今就流落在雪岭中部的一些区域之中，你去找到他，带着他的头颅和文件回到这里交给我。”

    “滴！”

    系统提示：