第二百二十一章 追杀叛徒第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



你接受了圣殿骑士日常任务【追杀叛徒】（A级★★★★★）！

    ……

    又是一个A级五星任务！

    我心头微微一振奋，点头道：“导师请放心，我一定不辱使命。”

    霜寒微微一笑：“嗯，你天赋异禀，人又机灵，我相信你，去吧，为了夏族的荣耀，为了人族最后的尊严。”

    “好。”

    策动雪豹离去，当我离开通天塔，前往雪岭的时候，打开任务辅助，顿时在大地图上出现了一片血红色的范畴，这些范围就是叛国者尤里安可能藏身的地方，区域说大不大，说小也不小，恐怕要费一番周章了。

    十分钟后，抵达雪岭，雪豹发出一声声低吼，带着我纵横于冰雪山脉之间，踏入血红色地图范畴的一瞬间，我马上拔出炎龙剑，随时迎战，连黄金火刃也一起召唤了出来，五星A级的斩首任务，这斩首目标一定是弱不了的。

    群山茫茫，一点点的搜索过去，足足近一个小时的时间，却什么都没有找到，而夜狼倒是砍杀了不少，不禁心头有些疑惑，难道任务辅助给我划出的范围有误？

    应该不至于。

    寒风如刀，裹着雪花噼噼啪啪的打在脸上，格外的生疼，我吸了口气，往铠甲里缩了缩脖子，继续提着炎龙剑寻找，就在这时，不经意间却仿佛看到了黑暗中有一点星火闪过，难道是错觉？急忙策动雪豹冲了过去，仔细一瞧，不是错觉，就在雪山的中部有一个不起眼的山洞，洞口几乎都被大雪封住了，其中闪过一缕火光，是有人在里面生火取暖，找到了。

    “咝~~~”

    雪豹一声低吼，化为一道坐骑印记出现在我的脚下，以最强战斗状态走了过去，长剑“铿铿铿”的将堵住洞口的积雪全部斩碎，就在雪花尽数破碎的一瞬间，“哧”一声，一道寒芒裹挟着强劲的烈风透着积雪刺向了我的胸口。

    来了！

    猛然一旋身，紫晶冰魄盾的盾面擦过一柄幽寒的枪刃，格挡住了，“铿”一声之下，我被震得连退数步，而躲在山洞里的人也出来了，哪里像是一个书记官，而是一个手握钢枪，一身甲胄的战将，中年人模样，目中带着杀机，头顶上氤氲着几行字——

    【叛国者尤里安】（迅影级NPC）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：尤里安，白鹿城军司处书记官之一，手握重要机密，叛逃出白鹿城之后，意图投奔北方的动乱部落

    ……

    “圣殿骑士？”

    尤里安看着我的名字，冷笑一声：“狗拿耗子多管闲事，白鹿城的事情什么时候轮到你们圣殿骑士过问了？”

    我皱了皱眉：“你就是那个叛国者？”

    “对。”

    “受死吧！”

    “杀！”

    长枪与炎龙剑碰撞在一起，而黄金火刃则在地上洒下一片火焰雨，就在我被震退的那一刻，脚下一滑来到了尤里安身侧，一套破障七连击全部爆发，砍掉了他10%的气血，看起来，这种迅影级的NPC气血总量大约在50W-70W，比精英级NPC要强太多了。

    “噗~~~”

    “5722！”

    尤里安的伤害很恐怖，但好在我有神圣复苏，抬手就加回来了，再加上回血散、紫苏水的恢复，完全有资格单挑他，一时间，原本寂静的雪地上留下了一道道脚印、纵横的剑痕与枪芒扫过的痕迹，黄金火刃大肆放火，我也适时的作出飞骑冲锋、返身回血、灵性转移+神圣复苏之类的操作，毕竟这是一个迅影级NPC，实力很强，硬拼容易把自己给拼死，战术还是必须的。

    近三分钟的时间，尤里安的气血终于被消耗得差不多了，他的枪法虽然凌厉，技能爆发也很强，但始终是没有什么回复，一声哀嚎之后跪倒在地，长枪拄着雪地，发出了一声不甘的吼叫：“我不曾负夏族，夏族何负我？”

    我上前一剑就剁飞了他的头颅，然后搜出了一叠厚厚的文件，果然，里面记载着白鹿城境内的兵力部署、粮草器械囤积的情报，数据密密麻麻，然后提起了尤里安的头颅，看着他的尸体皱了皱眉，说什么我不曾负夏族，都带着文件即将离开领土了，找任何理由都是苍白的。

    使用水晶，返回通天塔九层。

    ……

    把头颅和文件提交了上去，顿时霜寒嘴角扬起，笑道：“干得漂亮，我听说尤里安曾经是殿司的一位枪术教官，你居然能斩了他，足以证明你的实力，好好加油，不久之后为师为你申请晋级为一名强大的银阶圣殿骑士！”

    我咧嘴笑道：“谢谢导师提携~~~”

    “你小子，会做人！”

    “叮~！”

    系统提示：恭喜你完成了圣殿骑士日常任务【追杀叛徒】（A级★★★★★），获得奖励经验值+1240000、金币+240、声望值+400！