第二百二十二章 猪队友第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



奖励到手，一小时完成日常任务，效率还不错，掏出回城卷轴捏碎，返回巨鹿城！

    就在传送回巨鹿城的一瞬间，耳边连续响起了两次交易铃声，昨天晚上在拍卖行里卖的两只火灵鹿居然都卖出去了，而且价格高得让人意外——

    “叮！”

    系统提示：请注意，你寄售的（地阶幻兽★★★）已经拍卖成功，最终拍卖价格为100000rmb，扣除手续费，你获得90000rmb！

    “叮！”

    系统提示：请注意，你寄售的（地阶幻兽★★★★★★）已经拍卖成功，最终拍卖价格为280000rmb，扣除手续费，你获得252000rmb！

    ……

    心花怒放！火灵鹿的价格远超过我的预料啊，之前三星的巨口鬼卒只能卖出5000rmb的价格，但三星的火灵鹿居然高出了二十倍！

    果然，懂得分析性价比的玩家还是占据了大多数，火灵鹿的恐怖技能加成也获得了大家的肯定，六星就能卖到接近30w了，可以说只要是火灵鹿，哪怕是一星成长，恐怕都能卖到四位数，这玩意，是真正的极品血脉幻兽！

    欣喜不已，转出一半的资金交给了苏希然，她马上语音通讯，讶然问道：“丁队，这些收入是怎么来的？”

    “幻兽啊，火灵鹿。”

    “哦哦~~”

    她抿着红唇：“好多钱啊，除了给澄澄的那一只，还有高成长的吗？”

    “成长不高，但价格贵，我要趁着巨鹿城的玩家都还没有发现那张地图的时候，继续去封印，把钱赚足。”

    “嗯嗯~”她欣然一笑，随后露出了淡淡歉意的神色，道：“虽然说天选组是一个集体，但事实上收入上大部分都是你在贡献，我们几个……靠打装备、铸造武器赚的钱，每天顶天了也就一两万，倒是你……太辛苦了。”

    “没关系啊。”我语重心长道：“希然，你不用在意，得失方面我从来都没有看得太重，我看重的是我们大家在一起，看重的是当初我一无所有的时候，大家毫不犹豫的跟着我一起组建天选组，这份信任值得我所有的回报。”

    “好吧，你要继续去封印火灵鹿吗？”

    “嗯。”

    “那，加油！”

    “你们也一样，加油！”

    ……

    关掉通讯器，出城，全力冲向了火灵盆地，二十分钟催策雪豹纵身跃入火山盆地，这里已经有人练级了，是一个身形婀娜的美女法师，两人很有默契的组了队，继续一起练级。

    我扫了一眼，唐韵的火灵鹿已经升到49级了，禁不住讶然：“哇，这才多久就接近50级了，你果然是一个练级狂魔。”

    唐韵莞尔：“如果你有一只这么好的幻兽，我相信你也会不顾一切的最快速度把它练得追上自己的等级。”

    “倒也是。”

    一边提着梨花落雨枪杀怪，一边问道：“你们唐门最近没有组织高手去攻略地阶boss吗？”

    “今天没有。”她手握着灵龙光辉，施展着龙陨术，一边笑着说道：“我们唐门不像是绯月骑士团、池白神域、英雄殿那么急切的想要建立公会，所以对行会令牌相对而言还不够狂热，倒是你们，天选组不打算建公会吗？”

    “暂时没这个打算。”

    我淡然一笑：“一旦建会了，我多半是盟主，到那时多麻烦啊，公会上下的一应事务都要打理，就没有多少时间感受游戏带来的乐趣了。”

    “绯月骑士团昨天攻略了两个地阶boss了，今天又有一个，按照这种进度下去，不出一星期，绯月骑士团必然能爆出行会令牌。”

    “绯月骑士团先行建立公会，这要比池白神域先建立好多了。”我皱了皱眉，问：“对了，最近沈丘白有没有继续纠缠你？”

    “没有。”

    她紧握法杖，笑道：“他应该已经有自知之明，知道我对他完全没兴趣了。”

    “是吗？”

    “是呀~~~”

    就在这时，忽地一阵铃声在巨鹿城的上空飘过——

    “叮！”

    系统公告（玩家白衣公子喊话）：韵儿（提拉米苏），我知道你在线，我已经两天两夜没睡了，接连两天，池白神域攻略了三个地阶boss，出了两件地器布甲装备（地器）、（地器），如果你喜欢的话，我愿意把这两件装备当做国庆节礼物送给你，希望池白神域和唐门之间能够结盟！如果你看到的话，回我信息~~~

    ……

    一瞬间，唐韵的笑容僵硬了。

    “果然是放弃了呢！”我笑道。

    她气呼呼的一跺地，踏出了一个灵语盾，道：“凭两件地器装备来邀宠，沈丘白是脑子里装的都是这些东西吗？夕哥哥，这次你要帮帮我。”