第二百二十二章 猪队友第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我心头一怔，说：“我总感觉不是什么好事……”

    她甜甜一笑：“沈丘白这样纠缠让我觉得很困扰，而你是我认真交的朋友，难道你不愿意当我的盔甲，保护我一次吗？”

    我深吸一口气：“说吧，要我做什么？”

    “先收钱。”

    她迅速转账给我5000rmb，然后说：“我先发一条系统公告表明态度，然后你再发一条，一会我把内容发给你。”

    “哦哦，了解！”

    很快的，又一阵系统铃声在空中飘过——

    “叮！”

    系统公告（玩家提拉米苏喊话）：沈丘白，你喜欢谁是你的事，但请你不要干扰我的生活，你的地器装备爱给谁给谁，我想要的装备，我会凭自己的实力打出来，请你以后离我越远越好，还有，我在唐门一天，唐门就一天不会跟池白神域结盟！此外，我有男朋友了，你死心吧。

    这一番措辞，可以说是相当的无情了。

    我一边与一头火灵鹿对拼，一边点评道：“措辞还可以，相当决绝，不留余地，不过最后一句话是什么意思，你什么时候有男朋友了，我怎么不知道？”

    “哼，你也发一条，我把内容发给你，你复制一下就行了。”

    “哦哦！”

    我从来没有发过系统公告，心头兴奋不已，直接打开公告发布栏，在唐韵发给我消息之后立刻复制粘贴了过去，确认，5000rmb消失，瞬间发不了一条巨鹿城的玩家都能看到的公告，这一天，主城上空公告刷屏了——

    “叮！”

    系统公告（玩家今夕何夕喊话）：沈丘白，我和唐韵什么关系你应该很清楚了吧？我希望你以后离他远点，不要再纠缠她了，谢谢。（还有什么要说的，自己看着办）

    ……

    当公告在界面上方飘扬的时候，我突然就后悔了，禁不住看向了唐韵：“欸？这段话后面怎么还有括号这段话啊……你怎么不早说……”

    唐韵嘴角微微抽搐，头顶上布满黑线，咬着银牙，双手紧握，口中念念有词：“猪队友……猪队友啊……”

    “我真不是故意的，韵姐你听我解释！”

    “我不听我不听~~~”

    下一刻，唐韵凶巴巴的挥舞粉拳把我打倒在地，一顿猛揍，而残血的火灵鹿也欢快的踩在我身上，一顿战争践踏，嗷嗷的叫着，似乎在配合唐韵的情绪。

    抬手一枪，捅翻了火灵鹿，我握住唐韵的小手，翻身而起，正色看着她，笑着说：“干嘛那么费事啊，其实你不理他就行了，沈丘白见你一直不搭理，自然就会放弃了，这些公子哥的尿性还不都是那样，想要一个女人时，花言巧语、金钱满天飞的泡，但始终没有什么回应之后，自然就会放弃，转移向下一个目标了。”

    唐韵俏脸微红，依偎在我怀里，抬起下巴看着我：“真的吗？”

    “当然。”

    “你好像很在行的样子。”

    我一拍胸脯，笑道：“开什么玩笑，我好歹比你大了五岁，我考入警校的时候，你还在……emmmm，还是一个才上初二的小丫头呢~~~~”

    “是吗，大叔？”她歪头笑道。

    我瞬间脸都绿了：“哼，就不应该跟你提这些事情！”

    唐韵轻笑：“没有啦，不要生气，不过……仔细一想，你不觉得很奇妙么？”

    “奇妙？什么奇妙……”

    “哼，国服最后的骑士，你怕是一块木头转世吧！”

    “这句话我听明白了，你在骂我。”

    “没有啦，夸你呢，说你经年而不朽。”

    “……”

    “练级啦练级啦，你快看，那里又有一只1级火灵鹿刷新了！”

    “哇，走起！”

    ……

    手握封印卡，冲到了火灵鹿面前，吓得它撒开蹄子嗷嗷直叫，但迅速就被封印卡给留住了，召出艾薇尔，继续开始封印。

    一百多张封印卡之后，封印成功，一看成长，还算是不错——

    潜能成长：★★★★★★☆

    六星半，应该能卖到不少钱了。

    收起封印卡，我踌躇满志，笑道：“至少三十万！”

    唐韵一双美目顾盼生辉，笑道：“那个……你们天选组工作室的规矩是什么样的，你封印的幻兽卖钱之后要分成吗？”

    “嗯，一个人练级的话，要分成一半进入公共资金，然后在月末的时候抽取公共资金给大家发工资。”

    “要抽一半啊，那么多……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。