第二百二十三章 腾龙甲第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    唐韵红唇轻启，道：“那我能问你一个较为隐私的问题么？”

    “嗯，你问。”

    “从天行开服之后，你个人一共赚到了多少，换个说法，你现在有多少存款了？”她眨了眨眼睛，笑道：“如果不方便透露的话，可以不说。”

    “没什么不方便的。”

    我大手一挥，说：“应该差不多有150w以上了，我查查啊……嗯，现在一共有177w多一点零头。”

    唐韵浅笑道：“赚到那么多钱，有打算过怎么花吗？”

    “买辆车吧，之前的一辆车被撞烂了，赔款还没给我呢。”

    “撞……撞烂了？是那辆黑色帕萨特吗？”

    “是啊，有次出了交通意外，车尾撞烂了，我打算换一辆。”

    她一脸紧张：“什么时候的交通意外，都没有告诉我……”

    “人没事，所以就没说。”

    她目光幽幽：“下次，要说。”

    “嗯，好吧。”

    “那你打算换什么车呀？”她笑问。

    我想了想：“拉风一点的跑车，最新款进口版的高配camaro，你觉得怎么样？”

    “一百多万的车，那么炫酷……这可不像是老干部的作风哦~~~”她浅笑道。

    “我什么时候是老干部了，明明青春年少、一表人才。”

    “哼哼，打算什么时候买？”

    “不知道呢，以后的事以后再说，先赚钱，安身立命！”

    “嗯！”

    ……

    一直到下午四点许的时候，今天的第二只火灵鹿幻兽宝宝出现了，150张卡封印成功，这次成长差了点，只有五星了，不过应该依旧还是能卖出不低的价格来。

    接近五点时，告别唐韵，吃饭。

    六点，开始打生存战场，虽然绯月骑士团、池白神域又搞出了不少针对性的战术和花样，但天选组五人就在树林里“苟”了近一小时，最终杀入决赛圈，跟池白神域、绯月骑士团的人相互血拼，苏希然、王劲海、徐佳澄、林澈相继都挂掉了，结果只剩我一个人，十几个人中脱颖而出，一番血战之后只剩下自己一个人，最终依旧保持住了星耀团队的头衔。

    “刷——”

    传出生存战场，一旁的徐佳澄发出一声欢呼：“老大就是厉害，一个人依旧打得那么稳！”

    林澈汗颜：“我挂得太突然了，没有想到会被连续冲锋，惭愧惭愧……”

    苏希然浅笑道：“幸好最后活下来的是丁队，换了别人，未必能在十几个人的乱战里存活到最后。”

    “嗯。”

    我欣然道：“好了别夸了，我脸都快红了，走吧，领奖励。”

    “好！”

    来到npc一旁，对话，迅速的一道铃声在耳边响起，而且，今天居然又出地器级的装备了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你的小队夺取了生存战场第一名，获得奖励经验值+5750000、金币+20000，获得额外奖励【腾龙甲】（地器）！

    ……

    腾龙甲？一听就是极品，急忙打开包裹，果然，一副精致威严的铠甲静静的躺在包裹里，取出捧在手里，散发着淡淡的暖意，铠甲的流线饱含古老韵味，一条条蟠龙花纹精致而不失杀气，构成了整体无比契合的感觉，伸手一拂，属性一样让人喜出望外——

    【腾龙甲】（地器）

    种类：铠甲

    防御：380

    灵术抗性：+32%

    力量：+80

    体力：+77

    敏捷：+75

    特技：腾龙壁，召唤一道壁垒保护自己或者友方单位，韧性为自身80%的生命值和防御力，直至被打破、下线时消失，冷却时间60分钟

    附加：提升使用者27%的攻击力

    附加：提升使用者36%的防御力

    传记：中古年间，有魔龙翻天覆地作乱于人界，夏族动用了无数高手终于将其捕杀，当世的名匠采魔龙的鳞甲，制作成无坚可摧的甲胄，成品一百套，流传于后世，这件腾龙甲正是其中之一

    需要等级：75

    ……

    看着这强大的属性，我狂喜不已，防御器时代终于要来临了吗？之前的装备大部分都是加了比例攻击，但却很少有防御，这件腾龙甲还是第一次比例防御超过了攻击的，再加上腾龙壁这么一个彪悍的特技，可以说，拥有这件甲之后的生存能力至少提升了20%之多了！

    立刻装备上，顿时属性提升了一大截——

    【今夕何夕】（铜阶圣殿骑士）

    等级：77

    攻击：1628-2389（+302%）

    暴击：27%

    防御：1865（+96%）

    气血：20714

    真气：100\/100

    幸运值：62