第二百二十三章 腾龙甲第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



超凡成就：39

    声望值：8215

    战斗力：9095

    ……

    终于，战斗力突破9000点了，距离一万点战斗力大关仅有一步之遥，我这一套装备带来的属性堪称逆天，特别是攻击提升了足足302%，这数据拿出来估计不少人都会觉得我开挂了，至于防御属性，虽然比不上攻击，但也算是硬得令人发指了。

    大家都去练级了，我也不闲着，把两只火灵鹿寄售了之后再次骑乘雪豹前往火灵盆地，趁着这张地图目标仍旧是隐秘地图先把油水榨干再说。

    才杀怪没多久，唐韵也来了，组队，继续练级。

    没几分钟，唐韵一次次的引动龙陨术，将火灵鹿干掉，而她的火灵鹿也已经快要成年了，就开始放飞，火灵鹿顶撞火灵鹿，同类相残起来，一时间，重复相当的操作，有些百无聊赖了起来。

    “丁牧宸。”唐韵轻声喊道。

    我转身看她：“怎么了，唐韵？”

    “好无聊啊。”

    她抬脚踢了踢地上的土块，说：“反正也不急在一时半会，不如……我们偷偷的去看个电影，然后回来继续练级，假装没有离开过，怎么样？”

    我顿时心动不已：“最近有什么好看的电影？”

    “电竞幻想类的一部片子，叫《教练，我想打职业》上映了，你要看吗？”

    “好呀~~~”

    我想了想，又说：“不过工作室的公用车的车钥匙不在我这里，在林澈兜里，我去一要的话，就不保密了，怎么办？”

    “我去接你。”

    她欣然一笑：“天选组工作室的地点我知道在哪儿，你去楼下等我，十五分钟后到。”

    “嗯，行！”

    我顿了顿，又说：“你来接我的话……是不是意味着不带王雨了？”

    唐韵眯起美眸，瞪着我看了一会，说：“怎么，你很想见小雨吗？”

    “不不不，我只想见你。”

    “哼，看好时间去路边等着我。”

    “你开车小心点，注意安全。”

    “嗯！”

    ……

    下线，换上一身干净衣服，出门。

    来到路边，对面是一间间的网咖、游戏大厅、饭点等等，算是这一带最繁荣的地段了，而就在我等了没多久之后，一个穿着超级短的裙子的女人走了过来，浓妆艳抹，远远的就能闻到浓烈香水味，冲我抛了个媚眼：“小帅哥，要放松一下吗？”

    我心头一凛：“不……不用了，谢谢。”

    “哟，这么紧张做什么啊，放松一下而已，哪个男人不好这口啊？”她点燃了一根烟，抬头四十五度吐着烟圈，说：“说吧，是不是身上没带钱，姐姐可以给你便宜一点。”

    我皱了皱眉：“你……走远点可以吗？我还有事。”

    她瞥了我一眼，没有再说什么，只是轻轻的用力的抽了一口烟，然后轻描淡写的低声说了句：“装！”

    我：“……”

    就在这时，远方一辆白色超跑飞掠而来，引擎声十分低沉，缓缓的停在我们正前方，车窗落下，露出唐韵清丽绝美的脸蛋，冲我微微一笑：“我来啦，上车上车，要出发了！”

    我欣然走了过去，坐在了副驾驶上，扣上安全带的一刻，抬头看了一眼外面的那女人。

    她神色复杂起来，掐灭了烟头，用力的踩了踩，一言不发。

    ……

    “刚才那女人是谁啊？”唐韵一边开车，一边问道。

    “一个迷路的小姐姐。”我说。

    她扑哧一笑：“信你才怪呢！”

    不久之后，来到影院，这次跟上次的感觉完全不一样了，只有我和唐韵两个人，我捧着爆米花和饮料，她则拎着小包，一次次的从我手里拿吃的，两个人俨然就像是一对来看电影的情侣一般，惹得等待的人们投来羡慕的眼神。

    进入放映厅，不久之后影片开始。

    一个半小时转眼过去，原来居然还是一部励志片，看得许多男男女女哭得稀里哗啦，甚至就连唐韵也红了眼圈。

    “怎么啦？”我笑着问她。

    “我也想打职业了……”她轻声道。

    我笑了笑。

    唐韵撅着小嘴，有些不满：“你笑什么嘛~~~”

    我看着她，说：“职业选手不是你看到的这个样子，相信我。”

    唐韵莞尔：“嗯，你最有发言权。”

    ……

    来到外面，天有点冷，看看时间，才不到十点。

    “要不……”

    唐韵咬着红唇，欲言又止。

    我低头看着她的绝美容颜，禁不住心头一暖，有种心灵交汇的感觉，便主动说：“要不我们去转悠一下，今天晚上就不要上线练级了。”

    她露出笑容：“嗯！我也是这么想的~~~”

    “我来开车吧，去哪儿？”

    “去金鸡湖兜兜风吧？”

    “好，走起！”

    几分钟后，白色超跑带着轰鸣的引擎声离开商圈，融入夜晚城市的景色之中。