第二百二十四章 SS级主线任务第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



超跑的动力十足，只是轻轻一碰油门就冲了出去，摸着方向盘，我的心里依旧还有一点小激动，美滋滋的看着远方金鸡湖的湖景，开得不快不慢，打开窗户，晚风吹进车子里，有种令人放松的美感，唐韵恬静的坐在副驾驶座上，一会看看窗外，一会又看看我，嘴角轻扬，欲言又止。

    “想说什么就说吧。”我瞥了她一眼。

    “真的可以说吗？”她浅浅笑问。

    “可以。”

    “你开车像是一只鹌鹑一样小心翼翼，那么害怕做什么？我现在可以承诺你，撞了算我的~~~”

    我不禁一口老血，说：“你说得轻松，但我不一样，我是过过苦日子的人，这车一个轮子都够穷人一家子活上几年了，我可舍不得。”

    她似乎有所感触，轻轻颔首：“唔，好吧。”

    车子继续绕着城市走，我抬头看去，感慨道：“秋裤楼到了……”

    唐韵莞尔：“苏州中心。”

    ……

    虽然开得很慢，但苏州就是那么小，转眼间就转了一圈回来了，只得乖乖的往回开，送唐韵回学校，再晚的话，恐怕女生公寓的门就要关了。

    “真的不用我送你？”她笑问。

    “不用了。”

    我笑道：“万一害得你被关在外面，我岂不是罪过大了。”

    停好车，送她到楼下。

    唐韵提着小包，转身看看我，抿了抿红唇，露出一抹沁人心脾的微笑，然后摆摆手道：“我上去了，晚安啦~~~”

    “嗯，晚安~~”

    目送她上楼之后，我这才一路小跑到了校外，打了个车，返回工作室。

    进大厅的时候，鼻间传来淡淡的清香，正好，赶上夜宵了。

    “宸哥！”

    林澈扬眉，笑道：“你去拿快递回来啦？”

    我一惊。

    林澈一旁的苏希然则讶然：“咦，丁队，你的快递呢？”

    我正一头雾水的时候，林澈连连对我挤眼，我马上醒悟，摸着后脑勺一笑：“快递没找到，就回来了，刚好赶上夜宵。”

    “哦，快坐下吃东西吧。”

    当我坐下之后，徐佳澄看了眼林澈，说：“林澈，总感觉你这是跟老大打了一个配合，对不对啊？”

    林澈悻悻：“澄澄你变了，当初刚来工作室的还一口一个林澈哥哥，现在好了，一口一个林澈，直呼其名了。”

    徐佳澄扑哧一笑：“我又不是那些小女生了，怎么可能一口一个哥哥的叫，多肉麻呀！”

    “是么？”

    林澈咧嘴道：“如果是老大让你叫他牧宸哥哥呢？”

    “这个嘛……”

    徐佳澄沉吟一声，笑道：“这个倒是可以的。”

    “哼，区别对待！”

    我咳了咳，拿起了一只包子咬了一口，说：“今天大家的情况怎么样了？”

    “一切正常。”

    苏希然道：“大海的铸剑术熟练度已经冲到7级了，今天铸造出了二十多柄剑，只出了一柄紫金器，但属性又不太好，保守估计今天靠铸剑的收入只有一两千罢了，主要收入还是要靠丁队你的幻兽封印，我下线的时候已经看到了，你寄售的两只火灵鹿，出价都已经到30w以上了。”

    “那么多啊！”

    我大喜过望，笑道：“看来确实赚了一大笔，准备过年了！”

    苏希然轻笑：“嗯！”

    “明天有什么安排没？”

    “没有，白天各自做任务、练级，晚上继续打生存战场。”

    “好！”

    吃完夜宵，洗漱睡觉，窗外远方传来了鸡叫声，也不知道谁家养的公鸡生物钟乱套了。

    ……

    次日清晨，一切如旧，晨练，早餐，上线。

    “刷~~~”

    人物出现在巨鹿城中，修理装备、补充药水，然后取出水晶，传送前往通天塔，精神饱满，又是美好的一天到来了！

    瞭望台上，飞雪飘零，导师霜寒身后背负着双剑，目光深邃的看着远方，肩膀上落满了积雪，沉吟一声，叹息道：“今年的冬天来得更早了些……”

    “导师，早不早有什么区别？”我问。

    他皱了皱眉，说：“没什么，小子，你又来了。”

    “是的，今天的任务是什么？”

    “你或许……需要一次真正的磨砺了。”霜寒神色渐渐凝重了起来，道：“丁牧宸，虽然你是洛轻衣郡主举荐的人才，但你如今已经是我们圣殿骑士的一员，有理由为圣殿贡献一切，包括生命，你说是吗？”

    我皱了皱眉：“原则上，是的。”

    “那好，今天你随我一同出发，去完成一个极其重要的任务，或许，称之为使命更为合适。”

    我微微一凛，从没见过霜寒这么认真过，紧接着，耳边传来了一阵悦