第二百二十四章 SS级主线任务第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



耳的系统铃声，任务来了，而且这次居然是恐怖的双s级主线任务——

    “叮~！”

    系统提示：你接受了主线任务（ss级★★★★★）！

    任务内容：不详

    ……

    居然……是ss级五星任务？

    我目瞪口呆，这该是多么主线的任务啊，能评上这种级别的任务，恐怕已经是足以影响将来主城的沉浮了吧？

    一时间，我心头狂热了起来，看着导师霜寒信任的目光，不禁有种热血沸腾的感觉，道：“导师，你请放心，我一定不辱使命，不负期望！”

    霜寒也用力的点点头：“我相信你，你的天资与悟性是我见过的最强的圣殿骑士，虽然你只是一个铜阶圣殿骑士，但你有资格参加这一次猎杀。”

    “是！”

    我等了一会，问：“咱们什么时候出发？”

    “再等等。”

    霜寒看着天空，道：“入夜之后我们再动身。”

    “哦……”

    等了足足有半个小时之后，游戏里的黑夜终于来临了，一片雪夜就在眼前，黑漆漆的一片，什么都看不清了。

    远方，传来了锁链与器械碰撞的铿铿之声，一列圣殿骑士骑乘战马，目光冷冽的看了过来，其中一人低喝道：“霜寒，带着你的弟子，出发了！”

    “是，大人！”

    我一眼望去，不禁心惊不已，通天塔九层的墙壁火光照耀之下，一列至少五十名圣殿骑士严阵以待，全部穿戴得无比严整，佩剑锃亮、骑枪黝黑，火红色的铠甲仿佛随时都会起火一样，泛动着一道道铭纹的能量光辉。

    再加上我，足足五十多名圣殿骑士一起出动，这是何等的阵容？

    今夜，果然要发生大事了！

    心头禁不住的有些淡淡的紧张，跟着霜寒，随着大队人马从升降梯下去，紧接着召出雪豹，随着一群圣殿骑士浩浩荡荡的疾驰出通天塔，转眼就出现在雪原之上了，而后方，通天塔内的一群府军士兵纷纷投来了敬畏的目光，转眼间，通天塔的灯火越来越远，渐渐消失不见了。

    风声猎猎，大雪纷飞。

    “裴烈，诱饵准备好了没有？”其中，一名金阶圣殿骑士问道。

    “已经准备停当，大人请放心！”

    “确定……那是它时常会出没的区域吗？”

    “是的。”名叫裴烈的银阶圣殿骑士目光阴沉，道：“属下三次亲眼看见它出没于那一带，或许那里属于它的领地，只要诱饵准备得当，今夜它必然会来。”

    “很好！”

    “霜寒，带好你的弟子，一旦得手，你们要率先冲上去，瞬间瓦解猎物的反抗力，明白了吗？”

    “是，大人！”

    霜寒一边策马飞奔，一边转身看我，道：“臭小子，一会跟紧我，不要轻举妄动，我们的猎物……可没有那么容易就束手就擒啊！”

    “是，导师。”

    ……

    沿着雪岭以北疾驰近一个小时，终于在一片凛然如刃的冰川之间停下，由于冰川挡住了寒风，风声小了不少，但依旧无比寒冷，一缕缕雪花从天而降，极大的影响了视野。

    领头的金阶圣殿骑士一指远方的一个谷地，道：“就是那里，各自寻找藏身处，霜寒大人，带着你的弟子就近埋伏。”

    “是，大人！”

    霜寒疾驰而过，长剑猛然洞穿在冰壁之上，“蓬”一声斗气暴涨，炸开了一道足足有两人高的冰窟，一伸手，道：“小子，跟我躲进来。”

    “哦……”

    我心头有点狐疑，低声说：“导师，这片谷地那么崎岖，你确定会有野兽能找到这里吗？如果不来，我们岂不是白等了？”

    霜寒淡淡一笑：“大部分的野兽无法在黑夜中找到这种地方来，但有一种却可以，你别多问了，一会随我一起行动便是。”

    “嗯，好！”

    不远处，圣殿骑士们三两成群的聚集在一起，在冰壁下镂刻出空间藏身，同时，将马背上驮着的沉重器械一一取下来，重新安装，不久之后就有足足五架闪烁着血色寒芒的重弩出现在眼前，每一根弩箭都宛若重矛一般，后面还连接着一道闪烁铭纹光芒的铁索，铁索更是被固定在冰川山体深处，这么大的阵仗，实在少见。

    “布置完毕，结阵，点火，放猎物！”

    十几名圣殿骑士齐齐口中念念有词，在谷地中心设置了一道无形结界，紧接着点燃了一根根遇水都不熄的火把，随后将几个黑色袋子扔进了结界中，袋子挣脱，赫然从里面冲出了几个手握战斧的野蛮人，他们面露怒色，低吼道：“卑鄙的圣殿骑士，你们不得好死！”

    一共七八个野蛮人，纷纷舞动战斧，但劈在结界护壁上就仿佛劈在石山上一样，纹丝不动。

    紧接着，几名圣殿骑士又朝着结界内投入了一个个黑影。

    “吼吼吼~~~”

    低沉的嘶吼声十分熟悉，是鬼卒，转眼间，十几个鬼卒就与野蛮人战士们厮杀在了一起，声音穿透云层，加上火光，很远的地方都能看到了。

    ……

    我缄默不语，火光在瞳孔中挑动着，心头却百味杂陈，似乎已经猜到了什么，一旁，导师霜寒手握双剑，目光中透着炽热，淡淡一笑道：“来了，就快来了。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。