第二百二十五章 风语第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“吼~~~”

    一声吼叫震撼着整个天穹，空中的云层正在被慢慢的撕裂，一阵冷冽的寒风铺天盖地的碾压了下来，激荡在冰霜峡谷之中，几乎冻结了一切，连呼吸出的热气都一瞬间就变成了冰沙随风落下，头顶上方，一种让人几乎窒息的巨大气势缓缓降临下来。

    我深吸了口气，心都快提到嗓子眼了。

    “稳住。”

    身后，霜寒手掌轻轻按在我的肩甲上，沉声道：“猎龙弩不发，我们就不动，明白吗？如果任务失败，我们将会面临着一场屠杀，而我们，是被屠杀者。”

    我：“……”

    ……

    空中，翅膀振动的声音越发凌冽，当我低头悄然看去的时候，从天光之中隐约可以看到一个巨大身影正在缓缓降临，那是一头浑身缔结着雪白色鳞片的巨龙，一头活生生的巨龙正在降临，它的身躯无比臃肿而壮硕，鳞片坚厚，四肢有力，并且浑身都蕴藏着一种让人敬畏的气势——龙威。

    就在龙背上，一个身影出现了，她身穿一身银光闪烁的精致甲胄，丝线般的甲胄边缘勾勒着她完美的线条，手握一柄亮晶晶的长剑，身后一袭披风飞扬，精致的银色头盔下，发丝乱舞，一双绝美明眸看着大地上与鬼卒拼杀的野蛮人。

    “哼，蛮族，怎么会出现在夏族领地？”

    她猛然擎剑，“嗤嗤嗤”的发动一道道锐利气芒，转眼间就把鬼卒们全部分尸，甚至剑气太过于凌厉，将地表的冰层都切开了，地底深处传来了轰隆隆的响声。

    也直到这一刻，犹豫距离太近了，终于看到了她的名字——

    【龙渊统领·风语】（BOSS级NPC）

    ……

    风语？龙渊统领？

    这名字，好陌生。

    就在这时，“铿铿铿”的机簧绞动声不绝，五架猎龙弩接连发射，一道道闪烁铭纹光辉的巨箭化为黑夜色中的一抹血色华光冲向了这个绝美龙骑士。

    “嗯？”

    风语美眸一扫，瞬间动怒，长剑化为一道光华掠过，“铿铿”两声斩开了两道巨箭，紧接着一拉缰绳，带着下方的巨龙在空中作出了一个极限的翻滚姿势，“嗤嗤”两声，又是两根巨箭贴着龙翼飞过，直接钻入了冰川之中，但第五道猎龙弩却躲不过了。

    “噗嗤~~~”

    蓝色的龙血迸溅，猎龙弩中铭刻的魔法铭纹一一爆发，宛若烈阳般的钻透了巨龙的脖颈，紧接着“铿”一声刺入后方的冰川深处，牢牢的将巨龙锁在了冰川底部。

    “重新装填，发射！”

    远处，胡子花白的金阶圣殿骑士继续下令，转眼间又是几道猎龙弩光辉爆发，“嗤嗤嗤”的一一穿透了巨龙的双翼、双足，更将它牢牢的钉在了大地之上，而空中，龙背上的美女龙骑眼看着坐骑被猎龙弩重创，禁不住双眸中爆发出了狰狞杀意。

    “圣殿骑士，你们要付出代价！”

    她猛然冲天而起，一剑化为开山劈石的光芒落在了一名银阶圣殿骑士的身躯之上，只是一剑，那圣殿骑士顿时化为两半，血雨纷飞。

    “上！”

    霜寒低喝一声：“丁牧宸，跟紧我！”

    我心头有些茫然，但依旧下意识的开启了坐骑印记形态，雪豹化为一道印记出现在脚下，提着炎龙剑就跟着霜寒冲了出去，而四面八方，一群圣殿骑士齐齐的冲向了中心处的风语，特别是花白胡子的金阶圣殿骑士，长剑爆出冲天金色烈芒，实力不可小觑。

    “蓬——”

    两剑碰撞，风语显得十分强势，身后披风飞扬，金光照耀着她一张愤怒的俏脸，只一剑，就把此行任务的最强圣殿骑士震得飞退，撞入冰川之中，冰屑飞扬。

    霜寒双剑在手，身躯猛然翻转，化为一道螺旋风暴攻向了风语，口中低喝道：“孽障，受死！”

    “哼……”

    风语右手挥剑震退三名圣殿骑士，同时左手五指轻轻一张，一声娇喝：“风龙劲！”

    一缕缕真龙气缭绕在五指间，瞬间形成了一道圆形护盾，“蓬”一声巨响之下，护盾产生了淡淡的龟裂，与此同时也将霜寒震得飞退了出去，这个风语实在是太强了，几乎让人无法面对。

    “杀！”

    从冰川碎块中走出了的花白胡子圣殿骑士握着利剑，目中透着杀意，道：“率土之滨，莫非王臣！我夏族，绝容不下叛逆，哪怕是龙域，也不行！”

    一群圣殿骑士猛攻，而被震退的霜寒愤怒的看着我：“丁牧宸，你还在等什么？攻杀她！”

    众多圣殿骑士也杀红了眼，一个个舞动利剑，爆发出圣殿的战技，