第二百二十五章 风语第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



道：“斩杀风语者，赐金封爵，永世为侯！”

    也亏是这群围攻者都是强大的圣殿骑士，换了别人，恐怕早就被风语一个人就杀光了。

    “囚禁冰风霜龙！”

    十几个圣殿骑士齐齐的冲向了被困在冰层上的巨龙，战矛“刷刷”的投射了出去，“噗噗噗”的刺入巨龙的脖颈、身躯，一时间巨龙的脖颈仿佛变成了刺猬一般，血流不止，鳞片迸裂，圣殿骑士们有备而来，这一次动用的兵刃都是精炼铭纹的武器，能够斩破龙甲，否则也不会有这样的效果。

    “哗啦~~”

    铁链晃动，几名力大无比的圣殿骑士疯狂的用铁链缠绕住冰风霜龙的嘴巴，使其无法喷吐龙息，而冰风霜龙不断挣扎，双翼扫动，将一个个圣殿骑士震飞，却依旧难逃被完全绑缚的命运。

    “放开它！”

    风语一掠而至，长剑化为一道烈芒刺碎了一名圣殿骑士的身躯，也就在这一刻，导师霜寒猛然拽住了我的胳膊，低喝道：“丁牧宸，你发什么呆，给我上，干掉她！”

    说着，他猛然一甩，直接把我扔下了风语。

    “啊？！”

    我骂娘的心都有了，身躯笔直的撞向了风语的后背，而她仿佛脑后长眼一样，转身就将长剑刺了出来，美目中透着杀机。

    身形一掠，换成了盾牌撞击在她的长剑上，并且以盾面斜切的角度尽量减少正面碰撞，顿时“蓬”一声，连人带盾都被她一剑扫飞了，气血笔直的掉了10000多，好恐怖的伤害，如果正面一剑的话，我未必能承受得住伤害。

    “蓬~~~”

    整个人都撞在冰层上了，身下一片碎裂的冰块，远方，霜寒啐了口唾沫，道：“没用的臭小子，还是得我来！”

    “霜寒大人，等等！”

    花白胡子的金阶圣殿骑士眯着眼睛，道：“风语，念在你是龙域统领的份上，你如果愿意束手就擒，老夫愿意保你一命。”

    “保我一命？”

    风语嘴角轻扬，露出了嘲笑的神情：“你不过是夏皇宝座下的一条狗而已，你凭什么保我的命？再说了，你们真以为能留得住我？”

    “既然如此，别怪我们心狠了。”

    金阶圣殿骑士一声低喝：“不要再纠缠风语了，斩杀冰风霜龙，了不起我们舍弃了这头龙的性命，老夫倒要看看没有了坐骑，一名龙骑士还有什么用？而且，我听说有的龙骑士所签订的乃是生命契约，战龙一死，骑士亦亡，不知道你签订的哪种契约？”

    “你！”

    风语一张俏脸罩上寒霜，道：“你们不觉得自己太过于卑鄙了吗？”

    “卑鄙？成王败寇，五龙争霸耗尽了你们的元气，龙语者破碎虚空飞升的那一天，就是你们龙域败落的开始，你们何必继续垂死挣扎呢？”

    “你胡说！”

    风语气得香肩颤抖，双眸中竟浮现出泪水。

    “你们尽管不承认，但这就是事实。”花白胡子老者轻轻扬起剑刃，低喝道：“猎龙弩，射杀巨龙！”

    五架猎龙弩齐齐对准巨龙的心脏，紧接着，“噗噗噗”的声音暴射而去，而风语则一声惊呼，提剑飞掠到巨龙心脏的部位，长剑如雪花般挥动，铿铿铿的震飞了四根巨箭，但却被第五根巨箭“噗嗤”一声刺入了右肩，就在猎龙弩即将射透的瞬间，风语猛然张开手抓住了铁索，硬生生的拽住了即将透过身躯的猎龙箭，整个人震得连连后退，长发凌乱，口吐鲜血。

    “哼，龙骑士？”

    霜寒嘴角带着一抹讥笑，道：“不过如此。”

    说着，他转身看向我：“小子，你还没死吧？”

    “没有。”

    我静静屹立，心里百味杂陈。

    ……

    金阶圣殿骑士老者大手一挥，哈哈笑道：“绑起来，跟冰风霜龙一起运回通天塔，将消息呈报陛下，等待陛下裁决。”

    “是，大人！”

    一群人，浩浩荡荡，将风语五花大绑，连同透肩而过的巨箭一起绑在了一匹战马的身上，至于冰封爽朗，它似乎已经奄奄一息了，被数十匹战马一起拖着，返回通天塔。

    虽然猎物已经到手了，不过，我的任务却还没有完结，这个SS级主线任务依旧显示进行中，似乎要等到杀死风语之中才算是一个结束。

    不过，我能等到吗？

    难，一个种子在心头一旦发芽，就会迅速成长为参天大树。

    情人节到了，《天行》的龙域剧情也就此开始，算是给大家的一个新年小礼物~~