第二百二十六章 五龙争霸第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



雪豹轻轻嘶吼，雪夜之中，什么都看不见。

    身旁，风语被绑缚在一匹战马身上，一旁由十几个银阶圣殿骑士、金阶圣殿骑士簇拥着，众人不远不近的走着，似乎并不十分担心。

    风语伏在马背上，浑身是血，长发凌乱，与血块缔结冰冻在了一起，她气息微弱，美目缓缓的一瞥，看到了我头顶上的id，禁不住淡淡一笑：“异世界降临的人……你们也来了。”

    “是的，来了。”

    我低下头，意味深长的说道：“但是，好像来得太晚了……”

    她目光有些出神，道：“能来的，就不算晚。”

    “喂！”

    霜寒在前方低吼道：“臭小子，别跟她嘀嘀咕咕的，我知道这小娘们姿色上乘，而且还是强大的龙骑将，但你还是别打她的心思了，天下的女人多的是，唯独她不太好下手，等到你功成名就时，本导师为你介绍白鹿城里最正最大的姑娘！”

    我又缄默了。

    风语则秀眉轻蹙，不再说话，依旧轻轻的伏在马背上。

    ……

    中午，吃个饭，然后上线。

    通天塔九层，戒备越发的森严，甚至在入口处都安排了上千名通天塔府军镇守，强弓硬弩密密麻麻，连一只苍蝇都飞不进来了。

    就在临北的一个牢笼之中，风语被绑在笼子里，双手缠绕着金丝，已经勒入血肉之中，鲜血泊泊流淌，她静静的跪坐在那里，一动不动，似乎已经放弃了抵抗。

    当我走近时，一名银阶圣殿骑士立刻压低声音道：“丁牧宸，你想做什么？”

    我讶然：“怎么，戒备我做什么？”

    “执事大人下令，任何人不得接近囚犯，何况是这种级别的囚犯。”

    “放心，我不进笼子。”

    “那……好吧，随你的便，你也是圣殿骑士的一员，在猎捕她的时候证明了自己的勇气。不过我还是奉劝你离她远点，她虽然美貌，但却是一名龙骑将，擒拿她的一战中足足杀了我们二十多个圣殿骑士，这样的女人，碰不得。”

    “知道了。”

    我就站在牢笼外，一站就是现实时间的两个小时多，直到再次入夜，看守的圣殿骑士都倦了，一个个抱着长枪坐倒在远处，靠着墙壁打着盹，似乎在他们看来，我已经变成最尽忠职守的圣殿骑士，有我一个人看守犯人就够了。

    ……

    “好了，他们睡了。”

    这时，风语缓缓抬起头，声若游丝的传入我的耳中，道：“来自异世界的人，你叫什么？”

    “丁牧宸。”

    “哦……”她幽幽的看了我一眼，道：“可惜，你已经加入了圣殿，成了圣殿骑士的一员，实在是太可惜了……”

    我深吸一口气，坐在地上，面对着她，说：“你能跟我说说为什么雪域龙族会沦落到今天这个地步吗？传说中的五龙争霸，又到底是怎么回事？”

    风语颔首一笑，道：“五龙争霸么……”

    她顿了顿，继续道：“一万年前，五大祖龙掌控着整个龙域，它们分别为圣白龙、银龙、金龙、霜龙、火龙这五大祖龙，将炼狱势力从北方剿灭，将君王们驱逐回炼狱之后，天下承平，五大祖龙却发生了分歧，有的认为应当迁移至龙族的祖地，有的认为应该继续镇守北方雪域，有的则认为要攻入炼狱，血洗深渊，最终发生了一场龙族之间的内战，那……就是传说中的五龙争霸。”

    “最终结果呢？”我皱眉问。

    “结果？”

    风语自嘲的一笑，说：“人类龙骑士也被卷入这场战乱之中，损失惨重，最后的结果就是最强大的圣白龙伤重消失了，银龙、金龙、火龙三大祖龙伤重而亡，银龙则活了下来，龙域的力量一蹶不振，龙语者冰兰大失所望，最终选择了破碎虚空，化为天神，离开了凡界。”

    “那么……人类又发生了什么，为什么圣殿骑士居然会猎杀龙骑士？”我剑眉紧锁，问出了最想问的问题。

    “权力。”

    风语声音很轻，道：“当初龙语者还在凡界时，她的实力足以镇压一切，以至于将龙域的实力推向了巅峰，使得整个人族以龙域马首是瞻，但在五龙争霸之后，龙域一蹶不振，从当初的鼎盛三千龙骑，沦落到今天的只有数十位龙骑，所以，在这个过程里，人族的势力反而在一起增强。”

    她若有所思的看着我，幽幽道：“人类中的强者建立了圣殿，培养传说中的圣将，以及圣殿骑士，当实力天平发生转移之后，第六代夏族人皇便下令，与龙域断绝往来，并且再也不供应任何物资给苦寒的龙域，双方的关系瞬间冰封，之后，开始了征战与内乱，龙骑士的传说在天行大陆上渐渐的消失，夏族的族人只记得圣将与圣殿骑士，再也不知道龙骑士也在守护着这片大陆。”

    我讶然：“但是我见过……见过几十名龙骑士拯救雪岭北方一座村庄，亲眼所见。”

    风语抿了抿红唇，一双美目看着我，有些出神，道：“年轻的圣殿骑士，你相信我说的这些话吗？”