第二百二十六章 五龙争霸第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“坚信不移。”

    我沉声道：“深渊骑士攻击村庄的时候，我曾经回来请援过，但洛帅和圣殿都拒绝了，唯有你们龙域出兵了。”

    风语淡然一笑，说：“那又如何呢，人族已经容不得龙族的存在了，一代代夏皇每一个都是一手遮天的枭雄，他们只能容忍世上存在一个王，几千年来，被圣殿骑士、圣将们猎杀的龙骑士不计其数，多亏了冰兰大人飞升之前设下的一道阵法，否则恐怕我们连最后的生存权力都被剥夺了。”

    我皱眉，压低声音道：“你是说……雪域天池里的那一口深渊，对不对？”

    “你……你看到了？”她讶然。

    “嗯。”

    我点点头，说：“我确实看到了，还看到封印在冰晶中的那个人……”

    “你……你也见到她了？”风语更加惊诧了。

    “嗯。”

    “或许，这就是命运吧。”她幽幽道。

    “什么命运？”我一头雾水。

    她虚弱的笑了笑，说：“丁牧宸，你愿意帮我吗？如果，帮我的话，会让你付出极为惨重的代价，你会帮我吗？”

    我沉吟一声：“嗯。”

    她深深的看着我：“我知道，你现在的身份是圣殿骑士，心底一定充满了纠结与犹豫，要作出这个选择对你而言非常困难。”

    我笑了笑，扬眉笑道：“风语，你太小瞧我了，当我决定一件事的时候就不会再犹豫，一个人来，一个人走，洒脱得很。”

    她也笑了，但牵动了伤口，发出一声轻吟。

    我继续道：“我会帮你脱困，不过……我不知道该怎么帮你逃脱，这里守备森严，必须从升降梯才能下去，你有什么办法？”

    “不必从升降梯走。”

    风语看了看北方的巨大窗口，道：“你要做的事情有两件，一件是前往密室，将我的坐骑冰风霜龙的释放出来，它自然就能挣脱一切，第二件事是回到这里，把我从枷锁中解救出来，到那时，我们纵身一跃，冰风霜龙自然会在外面接引我们，通天塔四周都有劲弩，我们唯一逃生的路就是天空，从高空中离开。”

    我望了一眼远处，说：“关押冰风霜龙的密室我倒是知道在哪儿，不过……我如果帮它松绑，怎么才能确认它不会咬我，如果我过去，它一口把我吃了怎么办？”

    风语不禁讶然，道：“那……只有一个办法了，我会给你留下一道属于我的印记，这样它就不会攻击你了。”

    “什么印记？”

    “你把脸凑过来。”

    “哦？”

    我坐得更近一些之后，风语忽地凑近，沾着血迹的唇在我脸上轻轻一吻，留下了一道血迹斑斑的吻痕，笑道：“这样，就可以了。”

    “这也可以……”

    我老脸一红，说：“现在我去释放冰风霜龙，你做好准备。”

    “嗯，此事九死一生，你要小心啊！”

    ……

    站起身来，悄然前往关押冰风霜龙的囚室，隔着铁门上的网格一看，只见它奄奄一息的匍匐在里面，巨大的身形有些扭曲，双足、双翼以及头颅都被铭纹闪烁的锁链牢牢的锁住了，一动不能动，就在我靠近时，看守囚室的铜阶圣殿骑士笑道：“兄弟，你瞅啥？”

    我咧嘴一笑：“巨龙啊，谁不想看看！”

    他压低声音道：“别看啦，执事大人会生气的！”

    我低声说：“我在巨鹿城有一个故交是做盾牌生意的，只要一片龙鳞，就能作出一枚真正的巨龙之盾来，无价之宝啊，我想进去弄一点鳞片应该没问题吧？”

    “这……”他犹豫住了。

    我心神领会，马上从包裹里分出一个钱袋，足足几万个金币，说：“兄弟，这是酬劳，你不说我不说，没人知道的。”

    他嘿嘿一笑：“自己人，自己人嘛，那么客气做什么？”

    说着，很不客气的收下了钱袋，道：“你进去之后别弄出太大的声音来，不然我可担待不起。”

    “了解了解。”

    推门而入，我缓缓的走向了冰风霜龙，它猛然睁开眼睛，一双湛蓝色的无情眼眸盯着我，仿佛要吃人一样。

    我顿时如坠冰窟一般，但还是鼓起勇气走上前，轻轻伸手触碰它的鼻梁，低声道：“我是风语大人派来的，你看我的脸上，有她的唇印，这是凭证。”

    “呼~~呼~~呼~~~~”

    冰风霜龙喷出一缕缕冻死人的呼吸，一双冰冷眸子直勾勾的看着，最终忽地嘴巴张开一道缝隙，舌头“刷”一下贴着我的脸就舔了一下，顿时一脸的滑腻黏液，冰冰凉，整个人都懵逼了。

    还真亲热啊！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。