第二百二十七章 绝境逃亡第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“铿~铿~铿~~~”

    用力的扳开一道道锁住冰风霜龙的环扣铁索，当它开始舒展双翼时，我心头禁不住的有些紧张，这么一头巨兽被放出来，基本上我跟圣殿以后就势同水火了，甚至可能会影响我和通天塔、巨鹿城的关系，就连洛轻衣、苏拉也会跟我决裂。

    一想到这里，决心更是下了，利字放两旁，道义摆中间！

    炎龙剑“铿”一声刺入铁壁，在上面缓缓画出了一个大大的十字，随后我指了指后面的墙壁，对冰风霜龙说道：“等我离开之后你破墙而出，在外面接应，我会最快速度的带着风语从边墙跳出去，你要接应住我们，听懂我的话吗？”

    冰风霜龙一双眸子盯着我，忽地，一道声音宛若炸雷般在我的脑子里震荡开来：“小子，我听明白了，放心吧！”

    这声音，振聋发聩，我看着这头嘴巴都没有动的巨龙，禁不住有些狐疑，莫非这就是传说中的龙语，这么说的话，这头冰风霜龙在龙族中的地位应该不算太低，毕竟能发动龙语的，都已经算是高阶龙族了。

    “行了，就这么定了，我走了。”

    我转身走出了囚室，随即用力的关上了牢门，然后冲着外面的守卫拍了拍包裹，露出开心的神情：“兄弟，谢谢你了！”

    “自己人，客气什么？哈哈哈~~~”

    离开囚室没几步，身后猛然“轰”一声巨响，通天塔九层都随时剧烈的抖动了一番，一群看守的圣殿骑士立刻冲了过去，可想而知，此时冰风霜龙应该已经脱困了。

    “刷——”

    一个箭步笔直的冲向了关押风语的牢笼，牢笼上有数十道铁锁，而我也只能祈祷炎龙剑这柄地器宝剑足够锋利了，“铿”一声炎龙剑出鞘，对着铁锁就是连续三剑，金石交鸣声中，火星迸溅，铁锁一一被斩断，牢门也瞬间开了。

    “小子，你疯了？”远方，传来了银阶圣殿骑士的吼声。

    至少二十名圣殿骑士疾驰而来，铿铿铿的拔出了宝剑，一个个都是满脸的愤怒，恨不得能立刻把我当场诛杀。

    “风语！”

    我猛然一剑砍断了绑缚风语的绳索，随后用力抓住了穿透了她肩膀的猎龙箭，问：“准备好了吗？”

    “嗯……”

    她虚弱的点点头。

    我果断猛然一抽，“嗤”一声鲜血迸溅，一整条巨箭被笔直的拔了出来，上面充满了风语的鲜血，而就在这时一群圣殿骑士已经来到牢门外了，其中两名扬起长剑，剑刃顿时被金色风暴包裹着，“哧”一声破风刺向我的后背。

    “小心啊！”风语美眸圆睁。

    我猛然双臂一振，发动特技——冰魄！

    背负在身后的盾牌凝聚出一层冰霜护盾，堪堪抵挡住两名圣殿骑士的攻击，而我则沉身就把风语从地上抱了起来，双线操作，牢笼外的黄金火刃绽放出一缕灵性光辉，顿时就把我和风语一起挪移到了外围，身后一片密密麻麻的MISS，十分惊险的躲开了十几道剑气，这些圣殿骑士已经完全对我动了杀心了。

    “走！”

    疾驰一开，加上坐骑印记效果，速度飞快的冲向了边墙，就在正前方，直接与外界连通的巨窗距离我们只有二十米而已，甚至，外面已经传来了冰风霜龙拍打翅膀的声音了。

    身后，一群圣殿骑士怒吼——

    “丁牧宸背叛了！”

    “这个来自于异世界的骑士，果然是靠不住的。”

    “诛杀叛徒，捉回龙骑将风语”

    “杀，外墙护卫，准备好强弓和猎龙弩！”

    ……

    这时，我已经冲到了边墙，直接纵身一跃——跳！

    “嗡~~~”

    身躯凌空，眼前满是一片密集的风雪，而就在身下，有一道巨大身影在歪歪扭扭的盘旋着，冰风霜龙，它抬起头颅，猛然振动双翼向上冲来，宽大的龙背越来越近，最终“蓬”一声与我们撞击在一起，“嗷嗷”一声龙吟，冰风霜龙振翅飞向远方。

    “不行！”

    风语跪坐在龙背，单手覆盖在龙鳞上，一缕缕光辉凝聚，与冰风霜龙交互，道：“不能往前飞，往上飞，脱离开他们猎龙弩的射程！”

    我转身看去，只见密密麻麻的箭矢从通天塔九层的防御洞孔中射出，铺天盖地而来，十分恐怖，这通天塔初建的时候就是为了防御炼狱军团，而炼狱军团中不乏飞行系的恶灵，所以通天塔从上到下几乎都拥有反击的能力，就算是在触及云端的九层，依旧拥有如此强盛的攻势！

    “小心了！”

    我猛然上前数步，紫晶冰魄盾“铿”一声落在龙背上，脚下与巨龙之间产生了一种神奇的吸力，紧接着斗气护体、荣耀盾甲一开，将风语