第二百二十七章 绝境逃亡第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



保护在了身后，而漫天的箭雨则如同飞蝗般的射来，“噼噼啪啪”的落在了盾牌上，激荡出一缕缕密集无比的伤害数字——

    “887！”

    “809！”

    “902！”

    “1042！”

    ……

    通天塔的弓手，确实很强，远程抛射居然还能打掉斗气护体状态下的我那么多气血，如果不开斗气护体，或许一轮就被秒了。

    神圣复苏！

    “+7279！”

    再加上一瓶吻兰水，顿时再恢复7000气血，一下子血条就差不多回满了，多亏了神圣复苏在我的勤快练习下已经熟练度涨到了6级，每次使用可恢复35%的气血，已经变成了一个真正奶骑的神级技能了！

    无数箭矢发出叮叮的声音与冰风霜龙的龙鳞碰撞在一起，无法射入鳞片，毕竟这些箭矢并没有被特殊炼化过，不过，九层的一排边墙上，密密麻麻的数十架熟悉的猎龙弩齐齐的“抬头”了，巨箭锃亮，散发着妖冶的血色光芒。

    “糟了！”

    风语咬着银牙，低声道：“霜龙，快速提升，翼风螺旋！”

    冰风霜龙拼命的拍打双翼，以至于又有破损的鳞片从身上掉落，龙血迸溅，身躯不断上升的过程中，形成了一道道寒风急旋向通天塔，而此时，通天塔上的猎龙弩也齐齐的发射了！

    “蓬蓬蓬~~~”

    机簧撞击声不绝，数十柄巨箭飞来，看得我头皮发麻，急忙扬起盾牌保护住风语，同时手臂发力，猛然间触动了腾龙甲的特技——腾龙壁，而且腾龙壁直接加持给了冰风霜龙，顿时在巨龙外表形成了一道龙影摇曳的护壁。

    “嘭嘭——”

    一声声巨响，腾龙壁只坚持了三下就被射爆了，一道猎龙箭“嗤”一声划破气浪，撞击在我的盾牌上，打出了14000+的伤害，吓得我几乎面无人色，急忙神圣复苏，外加一口血，始终坚守在原地，而冰风霜龙则一声惨嚎，腹部又中了一箭，但它双翼扇动，竟然硬生生的就把沉重的猎龙弩从边墙上拉了出来，悬在空中，几名圣殿骑士也无可奈何。

    随着身形上升，我们离开了九层的平行高度，笔直往上。

    就在即将脱困的一瞬间，忽地一道身影顺着边墙飞掠往上，手握双剑，满脸虬须，双眸中迸射出愤怒的火焰，正是我的导师霜寒，低吼一声：“丁牧宸，你这狗东西，为何背叛我圣殿，我们待你不薄，你为何变节？”

    我站在龙背上，大声说道：“道不同，不相为谋，你效忠的是皇权，而我只听命于初心，导师，这是我最后一次叫你导师，以后，可能就要兵戎相见了。”

    “你……你给我回来，臭小子！”

    霜寒怒吼一声，纵身而起，双剑在空中搅弄出一道凛冽的金色风暴，直接袭向了巨龙的尾部。

    “哼，大胆！”

    风语恢复了少许气力，猛然转过身来，单手扶着我的肩膀，右手猛然扬起，一缕缕龙力汇聚，“嗤”一声劈开空气，化为一道湛青色剑芒法相冲向了霜寒，顿时轰然一声巨响，霜寒的身躯像是一颗炮弹一样反震回九层上去了，撞得砖墙碎裂，惨淡不堪。

    我皱了皱眉，心头有些不忍，正如霜寒说的一样，他待我还不错，但我却不得不与圣殿分道扬镳了，没办法，人各有志，显然圣殿这种排除异己、猎杀龙域骑士的行为是我最不齿的行为。

    “嗷嗷~~”

    脚下的冰风霜龙忽地一声哀嚎，翅翼方向血肉横飞，一道巨大的剑痕正在慢慢的扩张，刚才霜寒的一剑，还是重创了龙翼了，一下子就失去了平衡，无法继续飞行了。

    ……

    “糟了……”

    风语轻轻的抚摸龙颈，一手紧紧抓着我的手腕，生怕我从龙背上掉下去，低声道：“霜龙，落地吧，你已经无法再飞，我们徒步返回龙渊！”

    冰风霜龙挣扎着，一次次的想飞高，但身躯失衡，几乎在空中螺旋起来，笔直的撞击向了大地，就在与大地即将碰撞的那一刻，它猛然张开双翼将我和风语包裹在其中，紧接着，“蓬”一声巨响，撞得眼前一片金星，我和风语齐齐的从龙翼的保护下抛飞了出去，再次重重撞在雪地上，幸好积雪够厚，不然风语那最后的一点血条说不定就保不住了。

    “嗡嗡嗡~~~”

    远方，传来了通天塔一层铁索城门绞动的声音，还有密密麻麻的马蹄声。

    我禁不住心头一寒，说：“他们派出骑兵来追杀我们了，快走，不然就来不及了。”

    “嗯……”

    风语扶着受伤的肩膀，大口的喘息：“去雪岭，要快，霜龙，跟上我们！”

    身后，霜龙挣扎着，在雪地上爬行，留下了一行湛蓝色龙血，说不出的惨淡。