第二百二十八章 第一块建帮令第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“叮~！”

    系统公告：各位玩家请注意，圣殿、通天塔、白鹿城发布王令，通缉玩家（大地骑士），通缉时长为在线的24小时，杀死该玩家第一次，可获得奖励幸运值+3、声望值+2000，并获得隐藏职业的职业凭证！

    “叮~！”

    系统公告：被通缉玩家（大地骑士）的目前坐标为：通天塔区域（4828，12002）！

    ……

    连续两个系统公告的铃声在头顶掠过，让我有些感伤，就在一秒钟前，我已经被逐出圣殿，失去了圣殿骑士的称号了，重新恢复大地骑士的称号，不过……按理说应该连大地骑士的称号都失去了，既然还在，说明巨鹿城的骑士公会并没有驱逐我，至少洛轻衣、苏拉似乎还把我当成了自己人。

    当然，这也只是推断，到底怎么样无人得知。

    还有一点，ss级的主线任务已经变得黯淡，自行删除了，没有完成，失败了！

    算了，不计较那么多，一个任务而已。

    风语一步步的踏雪而行，带着歉意的看了我一眼，说：“对不起，害得你被通缉了。”

    “没关系。”

    我笑了笑：“这是我自己的选择。”

    说着，回身望去，雪尘滚滚，至少上万铁骑冲出了通天塔，其中不乏圣殿骑士，马蹄声震天动地，让人心寒，便禁不住的倒吸了口冷气，说：“风语，以我们现在的速度，一盏茶的时间就要被追上了，你和冰风霜龙快逃吧，他们只知道我的位置，却不知道你的位置，我来引开他们。”

    风语檀口微张：“这怎么能行？你不跟我一起回雪域龙渊吗？”

    “我也想，但一起走，谁也走不掉。”

    “你……”

    风语抿了抿红唇，道：“经此剧变，你不后悔？”

    我认真的看着她，说：“我所做的事情正是为了更好的守护我的家国，哪怕是粉身碎骨，也一样奋然无悔。”

    “好！”

    风语咬着红唇，道：“丁牧宸，只要你能逃出生天，来雪域天池，我愿以雪域天池龙骑统领的身份接纳你加入龙渊，成为我们的一员。”

    “快走吧。”

    “嗯。”

    风语翻身骑在了冰风霜龙的背上，而冰风霜龙的强大血脉力量确实可怕，短短几分钟就恢复了不少体力，振动双翼贴着雪地就连飞带跑的冲向了雪岭方向，转眼间就消失在了雪幕之中，而我则展开雪豹坐骑形态，一剑鞭策之下从雪丘上冲了下来。

    ……

    “丁牧宸，看到丁牧宸了，他在那里！”

    远远的，已经有骑射手看见我了，张弓搭箭，箭矢破风声不绝，而我则把盾牌背在身后，叮叮当当的声音一顿响，雪豹速度原本高过于这些骑士的坐骑，毕竟有雪足的双倍移速，但我不快不慢，带着数千铁骑在雪岭下的雪原上狂奔疾驰，尽量为风语争取逃命的机会。

    “滴！”

    一条消息，来自于林澈：“宸哥，你好像捅娄子了，到底怎么回事？”

    苏希然也来消息了：“丁队，你被系统通缉了？”

    徐佳澄很快也有消息来了：“老大，我们去接应你？”

    我一一回复安抚。

    对林澈道：“没关系，罩得住，相信我！”

    对苏希然道：“希然，我很安全，放心吧。”

    对徐佳澄则又是一番安抚：“没关系的，我没事，等我渡过这一劫，带澄澄去吃好吃的。”

    不久之后，唐韵的消息也来了：“怎么回事，为什么会被系统通缉呀？”

    “没事，很快就好了。”

    “哼，嘴硬，扛不住了叫我。”

    “嗯！”

    再过一会，山有扶苏、小唯、小暖甚至是绯月都发来了“慰问信息”，特别是山有扶苏的一句话让我很感动：“通天塔是次级主城外的公共区域，其余主城的玩家都可能会去猎杀你，特别是最近的北原城，你要是压力太大，就往巨鹿城方向跑，这里是家，有朋友。”

    一一回复之后，继续逃命。

    系统很给面子，五分钟通报一次我的坐标，诚如山有扶苏说的，北原城距离我最近，来自北原城的猎杀是最有威胁的。

    ……

    下线无用，只能在线时间撑过24小时才行，而且系统十分无耻，杀死我一次就能得到3点幸运值和2000点声望，这么丰厚的奖励让我自己都想自杀了，不用想，两个小时内必然会有猎杀者来，而且是骑士居多，毕竟机动优势太强了。

    足足的拖了一个小时之后，掐指一算，风语应该已经在冰风霜龙的陪伴下回到雪域天池的龙渊之中了，嗯，没必要再带着上万通天塔的骑兵到处晃悠了，搞得我像是殿前元帅在阅兵一样。