第二百二十八章 第一块建帮令第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



提速！

    雪豹化为一道白色飞焰迅速的消失在一群骑兵的视野之中，转眼间冲向了雪岭上，而下方，一群密密麻麻的铁骑失去了方向，变得茫然起来，开始分散搜山，看来我这次帮风语脱困，确实让通天塔从上到下都十分震怒，或许，还会连累巨鹿城的洛轻衣，真是罪过。

    沿着雪岭，笔直的走向了雪域天池方向。

    但就在遥遥的已经能看到雪域天池光景的时候，风雪之中出现了一列列身穿火红色甲胄的骑兵，十分精悍，居然都是圣殿骑士，他们游弋在雪域天池外，竟然就在这里等着“狙杀”我了？

    这年头，npc的智商这么高，让玩家怎么混啊！

    暗暗皱眉，手掌紧握了一下炎龙剑，想要冲杀出一条血路是不太可能的，金阶圣殿骑士都有秒杀我的能力，以我现在的装备、等级还没有成长到跟他们硬碰硬的地步，只能避其锋芒了。

    正想着躲避，忽地山脉的另一侧传来了低低嘶吼声——

    “吼吼~~~”

    猛然间，一道雪白色身影冲天而起，是一头猛虎，利爪的光芒在飞雪中令人心寒，一掠而过，双爪在空中交织，一起抓向我的胸口。

    电光火石间，我骤然扬起身躯，盾牌格挡！

    “蓬蓬~~~”

    “3881！”

    “4128！”

    好强的伤害，猛虎从上方一跃而过，在雪地上滑行了十几米远，马上转身，再次扑了过来，也就在这时，我看到了它的属性，居然还是一个boss级的存在——

    （地阶boss）

    等级：83

    攻击：5200-6800

    防御：2400

    气血：5000000

    技能：

    介绍：麟虎，原本是一种生活在蛮荒丛林深处的生灵王者，这些麟虎嗅觉灵敏，能够在数百里内追踪猎物，因为它卓越的追踪能力，故而被夏皇麾下的风行司所看中，他们派出圣将，捕猎麟虎，并且将其驯养为风行司的爪牙，一旦被麟虎盯上，九死一生

    ……

    “哼，还真是看得起我，派了一个地阶boss来追杀。”

    嘴上那么说，但人却已经飞速的后退，凭借雪豹的雪足效果，远远的拉开了与麟虎的距离，它的移动速度虽快，但却快不过雪豹，并且不时的回身以魔恨弓射杀，一点点的磨掉麟虎的气血，只是这样的效率似乎太差了。

    忽地，心头一动，想起包裹里有山有扶苏送我的毒药——羊毒药水，于是马上取了出来，给魔恨弓涂抹上，当我再次回身射出一箭之后，顿时麟虎的整个身躯都开始变得绿色起来，头顶上每秒钟都开始扣血，加上抑制回血的效果，顿时就能看到血条慢慢的减少了。

    机会来了！

    我大喜过望，说不定在被追杀中还能顺手杀一个地阶boss呢！

    边走边射，五分钟不到，麟虎的气血被控制在了95%了，这说明加上羊毒药水的效果，我大约每分钟能真实打掉boss大约1%的气血，只要100分钟就能干掉这头麟虎了！

    嗯，加油！

    这时，苏希然来了一条讯息：“丁队，要不要吃个饭再上线逃亡？”

    “不用。”

    我回复：“我不吃了，刚好遇到一个boss，干掉了之后再说，对了，今天晚上的生存战场我不能参加了，派张伟上吧，大家苟一点，至少能杀入前十团队。”

    “嗯嗯，明白啦！我给你留着菜，你饿了下线热一下吃。”

    “行。”

    ……

    雪岭之上，一人一虎疯狂追逐着，这头麟虎像是发了疯一样的紧紧咬着不放，得个机会就能把我咬成残血，不得不开启斗气护体逃命，而让人欣慰的是羊毒药水的作用相当明显，其实我的魔恨弓攻击都不够boss回血的，真正造成杀伤的是羊毒药水的毒药效果，这头麟虎如果能杀掉，那就是被毒死的。

    时间一点一滴过去，一个多小时后，麟虎的气血越来越少，最终，一声哀嚎，被羊毒药水给活活给毒死了！

    “唰——”

    升级了，78级！

    并且，更加让人震撼的是，一道系统铃声在耳边激荡起来，又是一次系统公告，但这次不是公告我的位置，而是另外一件让人热血沸腾的事情——

    “叮~！”

    系统公告：恭喜玩家杀死了（地阶boss），成功掉落了一枚，由于这是全服的第一枚，特奖励超凡成就+3、幸运值+5、声望值+1000！

    ……

    出行会令牌了？！

    终于出了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。