第二百二十九章 万战的梦想第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



全服瞬间沸腾了。

    我则陷入了惊喜与恐慌之中，急忙上前把一枚亮晶晶的令牌收入包裹之中，再看看装备，都是紫金器，我用不着，也一样收入包裹，一时间忐忑不已，本来被通缉也就算了，现在全服的人都知道我不但被通缉，而且还带着一块行会令牌，那么……追杀我的人还会少吗？

    一想到这里，就很郁闷！

    手握着行会令牌，作出一个扔出去的动作，但却得到了一个系统提示——

    “滴！”

    系统提示：由于你正在被通缉，所以贵重物品不得交易、不得丢弃！

    ……

    靠，这岂不是意味着我必须带着行会令牌苦熬24小时？

    这个玩笑，开大了！

    短短几分钟内，我的通讯器直接受到了一波疯狂轰炸，各方面想要行会令牌的人都来了，甚至就连一些CSL名人堂玩家都来了。

    “滴！”

    一条消息来自于陌生人【在水一方】：今夕何夕你好，我是古剑魂梦的盟主何艺，想问一下你这块行会令牌出售吗？

    是她？

    我想了想，回复道：“何艺盟主对不起，暂时不能出售，通缉时间内无法交易也无法丢弃，所以……如果我能撑得过24小时不被爆出行会令牌的话，你就派人来巨鹿城准备拍卖好了。”

    “好的。”

    她回复得十分得体：“需要古剑派出铁骑去通天塔增援你吗？如果你愿意，我可以调拨大约八千名战斗力在5000以上的骑士玩家在一小时内赶到，只负责保护你，不会动*令牌。”

    我不禁深吸一口气，这大概就是王者公会的魄力吧……诚然，距离通天塔最近的三座次级主城，巨鹿城、北原城、云中城，而其中云中城就是古剑的驻扎地，古剑铁骑确实能在一小时内抵达通天塔，她没有说大话。

    我略一思索，婉拒道：“不用，谢谢古剑的好意了，我想试试自己是不是有能力保护这枚行会令牌。”

    “那好吧。”她莞尔一笑：“祝你好运。”

    “谢谢。”

    刚关掉通讯器，又有一个CSL名人堂玩家来了消息，来自于战天盟的盟主——战天的消息，同样，也是想要买行会令牌的，一样被我婉拒，不过战天盟跟我的关系显然就没有那么好了，并没有像何艺一样提出派人来保护，毕竟，古剑的副盟主就是李承风，他肯定没少在何艺和陆尘面前提起我这个曾经的下属。

    至于绯月、魏晋南北朝等人的讯息，也一一回复了，至于一些小公会的会长的消息，全部无视，没有那么多功夫理会了。

    ……

    飞雪飘零，簌簌的落地，砸在地上都发出了轻响声，雪豹疾行在雪地之中，我皱着眉头，这次疾驰的方向笔直的指着巨鹿城了，没办法，必须返回巨鹿城，否则处于三座次级主城之间，位置太危险了，随时可能受到三大主城的玩家一起夹击。

    “沙沙~~~”

    雪地上，忽地出现了一个个足印，是玩家，而且是潜行玩家，已经有人盯上我了，就在刹那间，一道道身影腾空踏出虚无空间，匕首散发寒光轰了过来，是三名刺客的一起伏击。

    刹那间，斗气护体光辉爆发，我顺势在脚下洒下了一片火焰雨，盾牌扬起，格挡一轮攻击再说。

    “铿铿铿~~”

    匕首在盾牌上划出一道道火星，伤害数字接连飞起，而就在这一刻我也看得十分真切，眼前的三名刺客分别68、69、72级，都来自于北原城的一个小队，名字叫做“灵域”，如果我没有记错的话，这个灵域应该是北原城排名前三的公会，居然找上我了！

    一轮凿击眩晕攻势之后，我的气血掉了一万多，脱离眩晕状态的一瞬间，抬手一个神圣复苏加上了一大截气血，胯下雪豹极速化为一道印记浮现在脚下，回旋力暴增，猛然错身MISS掉两记背刺，回身就是一剑点指在一名刺客的咽喉处。

    “噗嗤！”

    “14828！”

    暴击，算他倒霉，瞬间就秒了。

    其余两个刺客见势不妙，急忙速攻，但我后退之间扬手就是一剑追月斩，轰然激荡出冲天的积雪，同时很巧的把两个人都眩晕了，皓月光辉浮现在头顶上，不用我动手，黄金火刃的火焰雨转眼就把两个人一起烧死了。

    就在这时，脑后风声呼啸，“唰”一道螺旋风暴袭来，势大力沉！

    印记形态下，骤然转身，盾牌低沉！

    “蓬~~~”

    巨大的力道居然震得我向后横移了足足一米远，在雪地上留下一道深深痕迹，而把我震退的居然是一柄斧头，盾牌反震力下，斧头回旋而去，雪幕中，一个娇小的身姿骑乘战马而来，接住斧头插在马背一旁的袋子里，手握长枪“嗤”一声刺了过来。

    风雪中，她的ID赫然可见——

    【玫瑰兮奈特】（大地骑士）

    等级：74

    所属小队：灵域

    同时，不仅仅是她，在这个MM骑士一旁还有一名骑士，等级也十分之高——

    【艾小叶】（大地骑士）