第二百二十九章 万战的梦想第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



等级：73

    所属小队：灵域

    ……

    灵域公会的两大主力骑士，到齐了！

    一左一右，玫瑰兮奈特和艾小叶的长枪几乎一起破风而来，速度极快，想要躲开几乎完全不可能，只能盾牌格挡一个，炎龙剑招架一个，“铿铿”一声，掉了4000+气血，同时转身一剑普攻+诸刃+普攻的瞬间最大输出打在了艾小叶的后背上。

    “3892！”

    “6722！”

    “3911！”

    一瞬间，艾小叶的气血只剩下20%了，吓得一脸死灰：“靠，什么伤害？”

    “冲！”

    第一轮，他们是强攻，这时候才开始真正的骑战冲锋，我猛然身形一沉，掌心里满是汗水，这两个骑士都绝对算得上国服前一百的骑士，一旦不小心就会翻船，但就在我全力以赴面对他们两个的时候，身后一道破风声而来。

    “蓬~~~”

    撞击眩晕了，视角转换之下，是一名战斗力不低于7000点的剑士，今朝醉，传说中灵域公会的盟主也来了！

    长剑光辉灿烂，瞬间爆发出一连串的攻击，打在斗气护体上，依旧疼得我浑身冒冷汗——

    “2281！”

    “3672！”

    “3105！”

    “2994！”

    这攻击力也太猛了，但我依旧很有耐心的等待着，直到玫瑰兮奈特、艾小叶相继发动冲锋的那一刻，直接双线操作黄金火刃挪移！

    “唰——”

    “MISS！”

    “MISS！”

    空地上，激荡出两个大大的MISS来，二十码外，我直接抬手一剑，追月斩，外加连刺技能一起爆发，轰然将三个人一起笼罩在其中，而气血最少的艾小叶急忙灌下一瓶吻兰水，恢复了7000血，同时开启了斗气护体、复苏之风，但依旧还是扛不住我狂暴的伤害，特别是连刺技能连续出了几次暴击，直接就把他给秒了。

    “呜哇~~~”

    艾小叶翻身落马，化为一道白光飞回城去了。

    我则抬手一次神圣复苏恢复了7000+气血，同时灌下一瓶吻兰水，警惕的看着前方的今朝醉和玫瑰兮奈特。

    “六个人一起上都奈何不了你……”

    今朝醉冷冷的看着我，道：“巨鹿城的夕掌门，确实强得恐怖有点恐怖啊，玫瑰……准备实施第二套方案！”

    玫瑰兮奈特点头：“嗯！”

    我怔了怔，手握炎龙剑，身形微微下沉，仿佛扑食前的野兽一般，随时准备迎接他们的一波疯狂扑杀。

    但让我意外的是，下一刻，两个人齐齐开启了疾驰、速战等加速技能，掉头就跑，转眼间就消失在了风中，还大声喊道：“艾小叶，我们会为你报仇的！”

    我顿时一头黑线，这还前三公会呢，也太没节操了吧？

    ……

    策动雪豹，继续快速移动，经过通天塔，远远的看了眼通天塔的巍峨身影，心头禁不住有些百味杂陈，如果不是夏族王朝与雪域龙渊之间的争斗，其实我是可以同时效力于通天塔和龙域的，这两者之间并不冲突，可惜，一山不容二虎，历代夏皇早就把自成一格的龙域当成眼中钉、肉中刺了。

    与通天塔擦肩而过，直奔西南方的巨鹿城而去。

    没走多远，风雪中再次出现了一群玩家，十几个人，都是来自于巨鹿城的玩家，一言不发直接开打，几名弓箭手极速放出螺旋爆裂箭，而我则飞快进入印记形态，离开螺旋爆裂箭在空中的飞行时间横移躲避，炎龙剑出鞘，如猛虎入羊群，一顿乱砍，将十几个人杀得精光，而自己的名字也迅速变红了，真是漂亮！

    刚刚走出不到百米，又有人从积雪林地里走了出来，是王朝霸业的人，虽然刘强不在其中，但依旧还是要杀。

    先发制人，一记冲锋过去，追月斩+连刺两大AOE技能覆盖，瞬间秒掉了灵术师、符箓师，然后剩下的玩家就已经随便杀了，根本没有什么威胁，这群人的战斗力最多也就五千上下，试问，五千战斗力的人怎么可能杀得了九千战力的骑士，差太远了。

    “滴！”

    一条消息，来自于之前灵域公会惊走的骑士MM玫瑰兮奈特：“夕掌门，能问你一个问题吗？”

    “问。”

    “你……是不是已经有万战了？”

    “什么……什么叫万战？”

    “一万战斗力。”

    “还没有呢……”我无语：“差了不少，怎么，刚刚跟我打过，现在居然就来套近乎了。”

    她微微一笑：“游戏嘛，打来打去才有意思，老大让我们过来会会你，不来岂不是错过了一次领教国服最后的骑士的机会，你别放在心上啊！”

    “嗯。”

    关掉通讯器，心头有些淡淡忧伤，万战，这应该是一个实力上分水岭了，如果我现在真有万战的话，也应该安全得多了。