第二百三十章 雪林之战第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



飞雪飘零，林地里一片森寒，雪豹的足印十分浅，声音也相当轻柔，而四面八方的丛林却传来了极重的马蹄声、脚步踏入积雪的声音，系统刚刚播报完一次我的坐标位置之后，已然有附近的玩家赶来了，前方的有鸟儿飞起，紧接着数十人冲了出来，都是北原城的玩家。

    “杀！”

    一名手握战斧的游侠玩家策动枣红马，疾驰而来。

    我目光冰冷，一拽缰绳，雪豹顿时在雪地上划出了一条完美的弧线，切点与游侠的冲锋技能重合，就在他冲锋抵近的那一刻，手里梨花落雨枪一抖，连续三道梨花般的烈芒绽放，普攻+诸刃+普攻点刺在这名游侠的胸口，电光火石间完成击杀，甚至让他连冲锋眩晕的机会都没有。

    冲锋技能，一共也就是0.5秒就能完成了，而我能瞬间杀他，并不是因为反应快，而是预判，其实在他抵近之前，我的枪尖就已经打在了他即将抵达的位置上了，三朵血花迸溅，这69级的游侠瞬间就被刺落马下，化为一道白光回城了。

    而前方，一名弓箭手猛然拉开战弓，弓弦拉成了满月，绷得吱吱作响，火光缭绕，正是螺旋爆裂箭的一射。

    “死！”

    策动雪豹飞扑上前，猛然抬手投射出梨花枪，顿时“噗嗤”一声，梨花落雨枪刺穿了弓箭手的胸口，将其钉在了身后的松树上，不等他反应，我转身擎出魔恨弓就是遥遥一箭，补足了伤害，远程把他给射杀掉了。

    黄金火刃如临大敌，发出锐鸣声，一道火焰壁出现在我和一群远程系玩家之前，将一大片的定身诀、螺旋爆裂箭等技能MISS挡掉，与此同时，我抬手轻轻一招，远方刺穿松树的梨花落雨枪消失，化为一道寒芒在我掌心里重新凝聚，枪头一抖，杀入人群之中。

    如今我已经78级，可以说低于73级的玩家很难眩晕我了，而且加上我的抗性，恐怕就算是75级的玩家对我的眩晕几率也不超过50%，当然，一身极品、高效果命中的玩家除外，像林澈那种7000+战力的符箓师，眩晕我的几率超过80%！

    不过，显然眼前这群人里没有林澈这个级别的控制。

    “吼~~~”

    雪豹低吼一声，冲入人群，猛然间发动坐骑技能——冰霜旋风，顿时周围席卷出一缕缕冰霜之刃，将几名灵术师、弓箭手摧枯拉朽的撕碎，向前猛冲之际，梨花落雨枪凭借攻击范围优势，“噗噗噗”的连续穿刺，用三连击把一名剑士、两名游侠轻松刺穿秒杀了。

    “蓬！”

    雪豹四爪跳跃雪地，激荡出一缕缕积雪，我转身一看，一群北原城的玩家居然没有一个还敢再上来送死，顿时不禁淡然一笑，拽着缰绳，写意的骑乘雪豹缓缓离去，转眼就消失在了茫茫雪林之中，继续向着巨鹿城的方向挺进。

    ……

    十分钟后，进入巨鹿城领土，地图上已经显示出远方影影绰绰的巨鹿城的坐标了。

    但没等我高兴，一片山岗上猛然冲出了一大群人，有些眼熟，最前方的一人正是一剑寒州，王者级剑士，与世无争的盟主，此外，长河饮马、池影等与世无争的核心玩家也在，至少二三十人，在我发现他们的时候，他们也发现了我。

    “今夕何夕……”

    一剑寒州眯着眼，笑道：“你终于来了，兄弟们，给我围起来！”

    就在这时，身后、侧后的雪地里“蓬蓬蓬”的积雪隆起，积雪覆盖的灌木下攥出了一个个人影，可想而知，都是与世无争的人，四面八方的涌来，人数至少超过四百人了，与世无争这次可真是下狠手了，似乎已经倾巢出动了。

    不能陷入被动，先冲出去再说！

    我目光一瞥，迅速发现合围的弱点，就在我的右侧后方，一群玩家大部分都是弓箭手、游侠、灵术师、云游仙医、武僧等职业，缺少硬控，这就好突围了，于是一拽缰绳，雪豹顿时发出一声嘶吼，化为一团雪白向侧后冲了出去，就在几名剑士、游侠发动冲锋的瞬间，瞬间一个灵性转移向前突进20码，MISS掉一堆冲锋的同时，长枪扬起，对着密集的人群劈出了追月斩、连刺的重叠伤害，顿时“嗤嗤嗤”的烈芒中，灵术师们纷纷空间折跃躲避伤害，云游仙医、武僧等就只能等死了，转眼间五名玩家跪倒在地，化为白光回城去了。

    雪豹飞驰而过，我猛然转身，右手高高擎起梨花落雨枪，对着远方的一名残血灵术师都投掷了出去。

    “小心啊！”

    一剑寒州大声示警，但显然已经迟了，“噗嗤”一声，长枪