第二百三十章 雪林之战第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



穿胸而过，将那灵术师MM给扎死在了雪地上，几秒钟后，长枪再次从手中刷新，直接插在了雪豹一旁的袋子里，然后擎起魔恨弓，对着后方放冷箭和火焰雨，以至于一群想追杀我的玩家苦不堪言，甚至有隐身的刺客直接就在火焰雨中被烧死了。

    整个与世无争，没有一个人的速度能跟我相提并论，雪豹的“雪足”双倍移速技能太有用了！

    往前冲出没有多远，忽地林间鸟儿齐飞，紧接着“蓬蓬蓬”的箭矢离弦之声不断炸裂开来，一般的开弓射箭没有这样的威势，能有的，也就只有螺旋爆裂箭技能了，就在我的右侧丛林，至少超过十根螺旋爆裂箭射来，化为螺旋火光，随时炸裂。

    被埋伏了！

    几乎在一瞬间，完成了坐骑印记的融合，雪豹化为一道辉煌印记出现在我脚下，而身体猛然一沉，飞快减速折转，身躯贴着地面滚了出去，身后“蓬蓬蓬”的满是螺旋爆裂箭炸开积雪的声音，最近的一根箭几乎是贴着我的耳朵炸开的，太危险了，差一点就被晕住，一旦被眩晕，恐怕就走不掉了。

    正庆幸时，一团火球猛然在胸前的雪地里炸开了！

    “蓬！”

    “3491！”

    好强的炎爆伤害，放眼巨鹿城能有这种伤害的灵术师不超过五人，其中三个是唐韵、绯月、澄澄三大美女法师，第四人就是火焰鼠，第五个则是英雄殿的漱月鸣筝，而眼前那人显然不是女人，正是火焰鼠，他带着不服就干的打伏击来了。

    “上！”

    火焰鼠开着灵语盾从丛林里冲了出去，身上满是绿藤和积雪，道：“刚从BOSS身上爆出来的物品在24小时内爆率加倍，只要我们杀死今夕何夕，就有50%以上的几率爆出行会令牌，老子现在就允诺，谁爆出行会令牌，给副盟主，奖励天字一号院的一套房子！”

    火焰鼠，还真是哪儿都有他啊！

    漫天的炎爆、落月弓和落日弓，甚至远方还有不少符箓师在赶来，这时候跟不服就干硬碰硬绝对是找死，别说我九千战力，就算是一万五战力也不可能一个打一百个的硬来，想要以少胜多就必须拉扯着打，用战术取胜！

    连滚带爬的在雪地里向右横移，破显得有几分狼狈，但偏偏MISS掉了大部分的伤害，站起身来飞速向前疾奔，避开有可能被骑士、剑士、游侠冲锋的距离，毕竟冲锋也接近于是硬控，想MISS掉，操作难度太大了，特别是对方人多的情况下，拳多打死老师傅，想靠操作的话往往会被捶成傻子的。

    “嗤~~~”

    一溜烟的冲进了一旁的丛林中，脚踏雪地，踩出了半个Z字，一闪身就躲在了大树后方，MISS掉了火焰鼠的一次炎爆，而战士系玩家的冲锋也瞬间失去了焦点，无法锁定了。

    “上！”

    几名开着鬼舞步的刺客率先冲了过来，找死。

    就在与大树擦肩而过的瞬间，我猛然上前，炎龙剑迸发出惊人的威势，破障七连击在0.6秒内全部打完，而且伤害均摊，每个人都承受2-3次伤害，顿时华丽的一幕出现，三名刺客几乎一起倒地身亡，仿佛被雷击过一般。

    攻击时，脚下丝毫不停留，忽提速，忽骤停，预判走位下，对方的一团团爆裂箭、炎爆只在我身周不断爆炸，能对我造成伤害的只有少量的AOE技能，拉开距离，往前极速冲到了一株参天大树的后方，手掌一张梨花落雨枪，侧身就是一枪投射了出去！

    “噗~~~”

    一名距离刚好踏入40码的符箓师被落雨枪刺穿，“蓬”一声撞击在身后的一名骑士身上，就连骑士也被打掉了2000+伤害，骇得众人目瞪口呆。

    “今夕何夕……他根本不是人吧？”

    “这特么的什么操作，跟一条泥鳅一样，摸都摸不到？”

    众人不敢上前，只是远远的埋怨了起来。

    火焰鼠眉头紧锁：“怕什么，他也是人，一个鼻子两只眼睛，所有重甲系玩家给我逼上去，今夕何夕不是法师，没法吟唱禁咒把你们全秒掉，他只能一个个的杀，全部压上去，我就不信今夕何夕能一个人杀掉我们三百人，上！”

    一群战士系玩家发出低吼，提着刀剑就猛冲了过来。

    顿时，躲在树后的只觉得头皮微微发麻，有时候火焰鼠这个人还是很有几分真知灼见的，此时的我，最怕的确实是他们一鼓作气的掩杀，全部压上来的话，我除了慌了神还能做什么？