第二百三十一章 反击的时候第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“滴！”

    就在这时，一条消息，来自于小唯：“牧宸哥哥，我们在你的西边，准备从侧翼冲击火焰鼠的阵容，你一会也冲出来，配合我们一起冲一下，看看能不能彻底冲垮他们。”

    “啊？”

    我讶然，急忙转身看去，就在火焰鼠等人的西侧，地图没有显示出任何的小点，那是因为他们太远了，远远望去，已经有不少人影影绰绰的来了，在风雪的掩饰下，很难被发现。

    “你们有多少人，小唯？”我问。

    她沉吟一声，说：“我和小暖都来了，加上我们的同学啊，以及同学们的女朋友、男朋友、教员之类的，一共凑了五十多人，可以说，我们院的所有顶尖高手都来了，能打吗？”

    “谢谢你们帮忙，试试吧，你们先冲，我前后夹击！”

    “好！”

    心头一阵淡淡暖意，周围冰天雪地的，双胞胎居然率先带人过来驰援了，甚至比天选组的自己人驰援速度还要快。

    远远望去，我顿时释然，都是清一色的骑士系玩家，而冲在最前方的小唯和小暖两个小美女，她们早早的扬起了盾牌挡在身前，一杆杆长枪突起，在飞雪中泛起了一道道寒光，随着震动丛林的马蹄声，火焰鼠的人也发现了。

    “妈的，谁！？冲着谁来的？”火焰鼠大怒。

    副会长游刃有余提着战刀，眯起眼睛，道：“好像是一介女流工作室的小唯唯唯唯唯唯，她们跟今夕何夕似乎走得很近，小心了，冲着我们来的，重甲系，向右转移，组织防线，跟他们对冲一阵子！”

    数十人飞快横移，刀剑直至远方快速冲过来的上交大团队。

    “弓箭，射！”

    火焰鼠大声指挥，顿时一道道落日弓、落月弓划破丛林的宁静，笔直的射向远方数十骑兵组成的冲阵，由于冲击速度太快，螺旋爆裂箭很难锁定，只有只能用日月弓来远程消耗了，结果冲锋中的骑兵纷纷发动斗气护体、荣耀护甲和复苏之风，基本上打得不算很痛，飞速接近中。

    “这……”

    火焰鼠不由自主的后退半步，法杖高高扬起，低吼道：“烈焰火雨、炎爆、定身诀，一起给我放，把他们全部钉死在防线外！”

    可惜，事情的发生总比想象中的要快，就在双方距离20码的时候，小唯、小暖率先发动了疾驰技能，速度暴增，借助着坐骑迅猛的冲击速度“蓬”一声就撞进人群之中，长枪直透剑士、游侠的胸腔，血淋淋的从后背拔出，后面的骑士也只有十几个被定住了，其余的纷纷突进入火焰鼠的方阵，开始了一场杀戮。

    真不错。

    我心头暗暗赞赏，小唯、小暖用的典型的一套骑兵冲击战术，而且用得相当纯熟，现在，也该我动手了。

    一晃身冲了出去，梨花落雨枪扬起，“噗嗤”一声将一名不断释放炎爆的灵术师给轰得飞退，积蓄好的炎爆都被打散了，同时换上了炎龙剑，飞骑冲锋锁定边缘的一名符箓师，“嗤”一声冲出去，然后迅速校准角度，对着符箓师最为密集的一个方向挥出了追月斩、连刺的连招，顿时十几个符箓师瞬间倒地，甚至都没有发现我从后方发动的突然攻击。

    “小心今夕何夕！”

    也不知道是谁喊了一声，但已经有点迟了，当我抬手召出仙剑清灵的一瞬间，三大AOE技能一起在人群密集处绽放开来，仙剑清灵如今攻击高得逆天，螺旋剑斩、万剑杀伐在人群中一冲，顿时一大群灵术师的灵语盾都被打破了。

    破障五连击！

    找准角度，对着一名骑士就发动了突然袭击，运气不差，“蓬蓬”两声爆发出两道战争旋风，白色旋风宛若利刃般的绞杀过人群，将十几名暂时失去灵语盾的灵术师给秒掉了，紧接着我便已经长驱直入的冲进了人群，炎龙剑所过之处，血流成河。

    ……

    “你们什么意思！？”

    火焰鼠眼看大势已去，一边扔着炎爆，一边低吼道：“一介女流工作室的人，你们想把自己绑在今夕何夕的破船上吗？”

    “什么破船？”

    小唯美目一横，笑道：“在我看来，他的船从来就不是破船，而是满载十万吨、直通甲板、电磁弹射起飞的航空母舰！”

    我：“……”

    还真是有点汗颜啊。

    “妈的！”

    游刃有余一脸杀机，低吼道：“既然你们想陪葬，那就一起陪葬好了！老大，我们今天不怂，就是干，哪怕死光了，也要拉上他们垫背！”

    “好，干！”

    不服就干的一下子全部疯了，嗷嗷的拼命，一时间，横的怕不怕死的，小唯、小暖带来的人普遍战斗力都比不服就干的玩家强上一个档次，但却经不起消耗战，就在我们不断杀伤不服就干玩家的同时，自己人也在接连挂掉。

    “腾~~~”

    手掌翻飞，一道印记落在了已经残血的小唯身上，正是我的特技——腾龙壁，一边低声道：“小心啊，没血了就往后撤