第二百三十一章 反击的时候第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



。”

    “嗯！”

    小唯借着腾龙壁的保护，继续往前冲，连续刺翻三个玩家之后腾龙壁被打散，这才开着复苏之风后退，十分彪悍，小暖则提着盾牌守在我的侧翼，跟我一起往前冲杀，一边学着我的PK手法，乐得小脸蛋一片嫣红。

    几分钟后，战斗结束，不服就干的两三百号人被砍个精光，果然没有一个逃走的，而小唯、小暖带来的五十多名骑士也只剩下七八个人了，堪称是一场血战。

    “打扫战场，快。”

    我遥遥的看了看远方，道：“与世无争的人找过来了。”

    “与世无争……”

    小暖眯着美眸，道：“这下有意思了。”

    “有什么意思，准备走了。”

    我一一跟他们的人交易，每个人给了五个吻兰水，瞬回7000血的那种，说：“你们自己走吧，他们的目标只是我一个，我移动速度快，他们未必奈何得了我。”

    “不行。”

    小唯抿着红唇，道：“我们既然来了就不可能放任你一个人被追杀，再说了，你就算是有移动速度优势，但现在已经进入了巨鹿城领域了，玩家太多，你仇家又那么多，哪一片你即将经过的丛林里没有玩家埋伏？我们跟你一起走，直到全部挂掉为止。”

    小暖也点头：“嗯，这趟出来，我们就没指望能活着回城。”

    其余的几个人齐齐笑道：“对的，夕掌门你不用客气了，能跟你一起绝地逃亡，对我们而言也是一次学习骑士野外PK技术的大好机会，你可千万别赶我们走。”

    我无语：“那行，走吧！”

    “嗯！”

    ……

    一行人飞掠在雪地上，留下一行马蹄印、野兽利爪的痕迹，而在后方已经传来了追杀的声音，与世无争的人越来越近了，而小唯、小暖等人的坐骑速度比不上雪豹，我又不能抛下他们自己跑，她们都红名了，一旦挂掉，损失的等级可能不会少，特别是双胞胎，至少每人掉10级，代价太大了。

    “滴！”

    又一条消息，来自于唐韵：“丁牧宸，站住，准备回身反击。”

    “哦？”

    我目光一瞥，发现了，侧面的山岗上出现了密密麻麻的一片小点，那是玩家的坐标，密密麻麻一片，至少有五百人之多。

    唐门的人，来了！

    心头一暖，对唐韵说道：“谢谢你啊，唐韵~~~”

    “哼哼~~~”

    远方，一剑寒州带着与世无争的冲杀而来，速度飞快，头顶上满是密密麻麻的ID，手提着利剑，一剑寒州冷冷道：“骑士，开疾驰冲过去，先留住今夕何夕再说，小唯、小暖之类的小杂鱼先不必去管，我们唯一的目标就是行会令牌！”

    他好歹也是国服最强王者，此时却像是个劫道的山贼一样，果然，行会令牌使人疯狂！

    就在与世无争的玩家纷纷冲来的时候，一旁的矮丘上忽地积雪簌簌掉落下来，紧接着一个绝美身影出现，一袭锈金白色灵袍勾勒着少女曼妙的胴体线条，长发如瀑，发丝间的龙角晶莹剔透，手握法杖，浑身缭绕着淡淡的烈焰，正是整个巨鹿城都闻风丧胆的第一女法，提拉米苏。

    而在她的身后，密密麻麻的战士系玩家出现了，布满了整条矮丘，唐韵轻轻扬起法杖，说：“冲下去，杀光与世无争的人。”

    “杀~~~”

    一行人纷纷拔出刀剑、长枪，战马嘶鸣，下一刻仿佛一场风暴般的卷过了矮丘，踏着雪地就冲向了与世无争的人，论人数，与世无争跟唐门相差无几，但论实力，平均战力至少比唐门低了500之多，唐韵是出了名攻略狂魔，带着唐门的人没少攻略BOSS，唐门玩家的战斗力层次可谓是相当之高。

    “反击的时候……到了？”

    小唯一双美眸闪闪发光。

    “到了，杀！”

    我猛然拔出炎龙剑，策动雪豹就反冲了回去，配合唐门的人冲击与世无争的防线，一时间周围满是技能交织的光辉，一剑寒州下令防御阵地了，一排排重甲系玩家提着刀剑与我们的人火拼，锋线上顿时满是诸刃、重斩、连击等技能的光辉，各种光芒交织在一起，而空中则是法师、弓箭手、符箓师的天下，龙陨术、炎爆、日月弓、爆裂符等技能纷纷交错，展开了一场阵地攻防之战。

    “各小队，一个个的点掉！”

    唐韵提着法杖，守在我身后，一个接着一个的龙陨术帮我压制前方的重甲系对手，结果与世无争的玩家根本挡不住，甚至就连一剑寒州都几乎就被我和唐韵一个配合给秒杀了，剩下一丝残血，脸色苍白的撤退到后方去了。

    阵地战，火力为王。

    唐门的法师多，火力不需要多说什么，他们超过6000战斗力的法师足足有一百个以上，一起轰炎爆，谁也受不了，而一剑寒州采取了防御战术，注定了他的失败，不久之后防线就开始了崩溃，大批玩家被轰杀，人数锐减。