第二百三十二章 操碎了心第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    “轰~~~”

    追月斩落地，轰得积雪飞扬，加上紧接着的一个连刺，顿时秒杀一片，而小唯、小暖则左右护法一般的陪我一起往前杀，迅速杀穿了与世无争的防线，以至于整体防线瞬间崩溃，此时想走走不掉，被死死的粘着，想从一群灵术师的冰箭术减速下走脱，除非是开了疾驰的骑士，别的职业都难。

    “先杀云游仙医！”

    骤然间发动了飞骑冲锋，冲锋途中爆发斗气护体承受伤害，长剑笔直穿透了一名云游仙医的身躯，紧接着雪豹踏出了一次冰霜旋风，又秒了两名云游仙医，然后一剑一个的往前冲杀，迅速解决掉一群云游仙医，顿时给与世无争前排释放治疗波的人都没了，就完全变成了一面倒的屠杀了。

    ……

    大战持续了十分钟，一剑寒州带着数十人逃之夭夭，无力再战了，偷鸡不成反蚀一把米，如果再打下去，不知道还要赔上多少经验值、装备和药水。

    唐门大约折损了近一百人，毕竟是人数相近的一场恶战。

    “现在，你们两个可以向北突围，去找机会练级洗红名了。”

    我看了看身后的小唯和小暖。

    “这个……”小唯似乎不愿意离去。

    我认真道：“你们两个的罪恶值至少已经足够你们挂掉之后掉十级以上了，你们想让我愧疚吗？去吧，我现在有唐门保护，相当安全。”

    “可是……”

    小暖戒备的看了一眼唐韵，道：“唐门会不会对你下手……”

    唐韵嘴角抽搐了一下，一双美眸看着小暖，压低声音一笑：“是啊，你们一走，我马上把丁牧宸大卸八块，直到爆出行会令牌为止，怎么样，要单挑吗？”

    “靠……”

    我轻轻撞了一下她的香肩，对唐韵这种坏坏的笑容真是又爱又恨，说：“你别吓人家了！小唯，小暖，你们快去吧，找到工作室的人先刷红名，我要连续在线24小时，说不定之后还需要你们的帮忙呢！”

    “行，我们知道了。”

    小唯又不放心的看了一眼唐韵，这才带着小暖和剩下的几个上交大的骑士玩家策马而去，转眼消失在丛林之中。

    我这才转过身来，对唐韵笑道：“谢谢啦~~~”

    “客气什么？”

    唐韵浅笑一声：“这次如果能保得住行会令牌的话，是不是该请吃饭了。”

    “请，请一星期都行。”我说。

    “好，一言为定哦！”

    “嗯，一言为定。”

    她把玩着手里的权杖，道：“接下来怎么办？”

    “尽量移动吧，待在一张地图上太容易被围攻了，你们唐门的兄弟……都这样跟着吗？”

    “对啊！”

    王雨笑道：“我们跟着你才安全，不然的话……一会你被偷袭了都说不定，大家一起守住这块行会令牌，让跟我们为敌的人知道唐门和天选组有多厉害！”

    “好！”

    就在这时，远方又有几个人影来了，一共六人，天选组的五个人，外加一个从虚空中走出来的顶尖刺客，是山有扶苏。

    “老大！”

    “丁队~~~”

    “宸哥，我们来了！”

    “夕哥！”

    一群人看到我没事，都开心不已，然后苏希然、徐佳澄就一起看着唐门的人，意味深长。

    我不禁有些尴尬，笑道：“之前经过了一场恶战，与世无争的人围攻，幸好唐门解围，我们欠了唐门老大一个人情了。”

    苏希然点点头：“唐韵，谢谢你啦！”

    “不客气，应该的。”

    第一次，两个人居然这么客气，让我觉得有种暗潮汹涌的感觉。

    ……

    “扶苏，你也来了。”我打招呼道。

    山有扶苏提着双匕首，微微一笑：“我在蝴蝶林里游荡的时候看到天选组的人出门，知道肯定是冲着你来的，一路上可能偷袭他们的人太多了，所以……我就当个护卫，一路护送着他们找到这里来了，怎么样，情况还好吧？”

    “还好，有惊无险。”

    他咧咧嘴：“在那么多人的围攻下存活下来，恐怕也就只有你了。”

    “现在，去哪张地图？”唐韵问。

    “等一等。”

    苏希然眨了眨美眸，说：“先让丁队吃口饭吧，他从中午到现在还水米未进呢，我去热菜，大家在这里等十分钟，怎么样？”

    “居然还没吃饭……”

    唐韵看着我，说：“快去吃点东西，别饿坏了。”