第二百三十二章 操碎了心第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗯，辛苦大家等一下了。”我点点头。

    ……

    下线，苏希然帮忙热菜，饭在电饭锅里，还是热的，也顾不上什么好吃什么不好吃了，鸡块、毛豆、青菜什么的都放在碗里，胡乱的扒拉了一通，然后稍微喝点水，尿个尿，就跟苏希然一起上线了。

    “唰——”

    上线，被唐韵、徐佳澄、林澈、山有扶苏等人簇拥着，保护得相当严实，苏希然上线之后，笑道：“既然有那么多人，不如去找个练级地，一边刷地图一边帮着丁队刷一刷红名吧，怎么样？”

    “可以，这个建议好。”唐韵欣然一笑。

    林澈眯着眼睛：“走，我水晶森林北部，刷雪豹吧？说不定运气好还能弄几个雪豹骑士呢，跟老大一样的。”

    “嗯，走！”

    二百多人，浩浩荡荡的挺进水晶森林。

    这一次安全感十足，我还从来没有享受过这样的待遇，有几百人护送，其中不乏巨鹿城顶尖的任务，第一灵术师、第一刺客、第一符箓师、第一云游仙医都在，这个阵容，不是一般的公会就能撼动得了的，而我最担心的……则是绯月骑士团。

    如果绯月真的决定为了这枚行会令牌出手的话，极有可能会跟池白神域、英雄殿联手，一起打，到时候仅凭我们这批人，根本挡不住，这三个公会能召唤的玩家加在一起，至少超过五千，一旦动手就是一场大战，足以让巨鹿城天翻地覆的一场血战。

    如今，就只能祈祷绯月不愿意跟我们交恶了。

    ……

    大家各自组队，我拉了一个十人小队，唐韵、王雨、唐颂都在，加上天选组的六人和山有扶苏，可谓是火力十足，杀了几个小时之后，我的名字依旧是一片血红，之前至少干掉了五六十个玩家，如今想一夜之间刷回白名几乎是不可能的了。

    “轰~~”

    一团炎爆砸翻了一头雪豹之后，唐韵娥眉轻蹙，道：“不太妙啊……我刚刚得到消息，池白神域已经在蝴蝶林集结了，现在至少集结了超过一千人了。”

    王雨道：“让我们之前挂掉的人都过来，凑五百人再说。”

    “嗯。”

    山有扶苏手握双匕首，道：“王朝霸业的人也有动静了，刘强在毒蜂林集结了至少六百多人，还有，英雄殿的人也出城了，烟光残照和漱月鸣筝、澈未然等人亲自带队，这下恐怕要热闹了。”

    唐颂感慨道：“谁都想当第一个建立公会的人，这第一块行会令牌的价值，难以估量啊……夕掌门，等你脱困了之后，这枚令牌的拍卖价格我觉得至少在五百万以上。”

    我深吸一口气，说：“如果真是这样就好了，不过看情况，似乎争夺的人不会少，今天深夜少不了一场恶战了。”

    “没错。”

    唐韵浅笑道：“先打，如果我们打不过了就掩护你突围，反正你的雪豹移速快，到时候你就往深山老林里跑，别被怪物秒掉就行了。”

    “不能去太深的地图，高级炼狱怪确实能秒杀我。”我沉吟一声：“而且也不太敢离开巨鹿城的范围，通天塔、白鹿城的npc军团都在通缉我，那些圣殿骑士砍人可狠了，一刀下去，稀里哗啦，a型b型ab型o型都有！”

    她没好气的瞥了我一眼：“我有种皇帝不急太监急的感觉，你说我为你操碎了心，图什么啊~~~”

    我微微一笑：“图一顿顿好吃的啊！”

    “好吧，看在吃的份上。”

    山有扶苏则压低声音道：“提拉米苏美女，我有一句话不知道该不该说。”

    “刺客，你说。”唐韵道。

    山有扶苏道：“你为了夕哥，带着几百号唐门的玩家与整个巨鹿城为敌，就不怕你的部下们会心生不满、造反吗？”

    唐韵也压低声音，一双美眸看看我，然后笑道：“他们都是自愿跟着我闯江湖的，如果不愿意就走，我从来不约束任何人的。”

    “哦……”

    山有扶苏抱了抱拳，不知道说什么好了。

    ……

    不久之后，一名唐门的骑兵玩家疾驰而来，对唐韵说：“盟主，英雄殿的人到了，距离我们只有十分钟行程，即将越过水晶要塞了。”

    “来得这么快？”

    唐韵秀眉轻蹙，说：“不练级了，向南，准备迎战，我倒要看看烟光残照是不是脑袋被驴踢了，要跟我们为敌！”

    “嗯！”

    ……

    大家齐齐向南移动。

    苏希然跟在我身边，轻声道：“怎么样，现在感觉到公会的重要了吧？一旦发生大型战役，公会才是真正的后盾呀~~~”

    我悻悻然：“你又怂恿我创建公会。”

    “是建议。”

    “以后再说吧，就算是建公会我也是甩手掌柜。”

    “没事，我帮你打理。”

    “……”