第二百三十三章 明哲保身第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    水晶森林北部，一片雪林。

    密集的人群自丛林里出现，是英雄殿的人，盟主烟光残照一袭精悍铠甲，手握一柄流光转动的长剑，他的战斗力排名巨鹿城前十，也是一个数得上号的剑士高手，而他的身后则是两个美女玩家，一个是漱月鸣筝，巨鹿城排名前五的灵术师，灵袍裹着s曲线的身段，长发上落着雪花，清灵可人，而另一个则是澈未然，英雄殿第一弓箭手，巨鹿城美女榜前十玩家，一身泛着紫色光芒的皮甲，裹着凹凸有致的身段，手握战弓，一双美眸顾盼生辉。

    据说，漱月鸣筝是烟光残照的堂妹，而澈未然是他的表妹，两个妹妹如花似玉，而烟光残照也是长得剑眉星目，整个家族的基因都相当不错，以至于烟光残照在巨鹿城有个“大舅子”的称号，人人都觊觎他的两个妹妹。

    英雄殿的人差不多就有300人上下了，气势汹汹。

    “大舅子，你什么意思？”

    林澈走上前一步，道：“连你们英雄殿也想掺一脚？”

    “你们别误会。”

    烟光残照嘴角挂着笑容，道：“我们英雄殿这次来只是为了行会令牌，绝不是为了与唐门、天选组为敌，秋水寒，你别太激动了。”

    我不禁一笑，上前一步道：“烟光盟主，你带了那么多人还说别误会？”

    “夕掌门。”

    烟光残照的声音低沉，说：“这是一场游戏，第一块行会令牌更是人人争夺，我们英雄殿这时候出手也无可厚非吧？如果换成是你，你会出手争夺行会令牌吗？”

    “会，但不是现在。”

    我扬声道：“你口口声声说第一块行会令牌人人争夺，可是就凭你们英雄殿真能从我手里拿走行会令牌吗？唐门在帮我守着这块令牌，你如果开战多半是两败俱伤，到时候池白神域、王朝霸业、与世无争这些公会渔人得利，这笔账我该不该算在你们英雄殿的头上？”

    “这……”

    烟光残照缄默了。

    我继续道：“你现在攻打我们，不过是当了炮灰罢了，对英雄殿一点好处都没有，相反，你的举动会换来我们天选组和唐门的复仇，如果将来唐门和天选组都建立了公会，你确定英雄殿能承受得了我们的报复吗？”

    唐韵眯着美目，微微笑道：“烟光残照盟主，可别做糊涂事啊，第一块行会令牌虽然可贵，但并不能真正的造就一个最强公会，相反，游戏里的路还长着呢，朋友和敌人也会相当的长久，你愿意为了一个不一定到手的行会令牌，树立唐门和天选组这样永久的敌人吗？”

    烟光残照继续沉默不语，神色有些惘然。

    我则继续道：“既然英雄殿的朋友都来了，不如就跟我们一起守住这块行会令牌，多一个朋友总比多一个敌人要好吧？就像是唐韵说的一样，游戏里的路还长着呢，为了一点眼前的利益而失去原本可以成为朋友的人，那就太亏了。”

    终于，烟光残照身边的漱月鸣筝轻声道：“哥，我怎么感觉他们说得好有道理的样子……”

    烟光残照脸色铁青：“小月，你也太容易动摇了吧？”

    漱月鸣筝：“……”

    一旁的澈未然抿了抿红唇，说：“表哥，我也觉得有点道理，现在我们未必能杀得了夕掌门，杀了也未必能爆出行会令牌，爆出来也未必抢得到，拿到令牌的几率太低了，而一旦动手，英雄殿就等于跟天选组、唐门开战了，彼此黑名单，没必要，你不是说了我们英雄殿要一直保持中立的吗？”

    “对，中立。”

    烟光残照眼睛一亮，说：“不结盟，也不树敌。”

    说着，他剑锋往东一指，说：“走吧，我们去水晶森林东北地图练级，这场纷争我们英雄殿不参加了。”

    很快的，英雄殿的人人去一空。

    ……

    “乖乖~~~”

    王雨轻抚酥峰，有些无语：“这叫什么回事，这就是传说中凭三寸不烂之舌退去十万大军吗？”

    唐颂扶额一笑：“有点意思。”

    唐韵则冲我莞尔一笑，说：“刚才游说得还不错，可惜失败了，英雄殿始终都想做一个明哲保身的公会，不愿意卷入纷争中来。”

    “嗯。”

    我颔首：“这是他们的生存之道，英雄殿能继续中立，不对我们发起攻击，这已经是天大的幸运了。”

    苏希然一双美眸看着远方，说：“英雄殿虽然走了，但别的公会却快要来了。”

    “是啊！”

    唐韵道：“刚刚得到消息，池白神域、与世无争、王朝霸业、不服就干这四个公会开始结盟了，在巨鹿城北方地图铺开一张网，扬言一定会在24小时内猎杀掉你，这下有点麻烦了，对手稍微有点多，总人数应该超过5000人了。”