第二百三十三章 明哲保身第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我深吸一口气：“唐门的大家，就地回城吧，我一个人，以雪豹的速度带着他们兜圈子，我就不信他们能杀掉我。”

    “不行。”

    唐韵决然摇头：“你的名字红得那么厉害，一个人太危险了，没关系，我们不是还有一个盟友嘛。”

    “绯月骑士团吗？”

    “对呀。”

    就在这时，“滴”的一道消息，来自于绯月骑士团的美女盟主绯月：“夕掌门，听说你需要帮忙？”

    “是的。”

    我坦然：“绯月骑士团什么时候过来？”

    “很快。”

    绯月微微一笑：“不过，你们天选组和唐门先挡住人家的正面进攻吧，你们挡住了之后，我们绯月骑士团会从后方突击，形成前后夹攻的态势，这样才有可能击败四个大型公会的围攻。”

    “如果我们挡不住呢？”

    她浅浅一笑，显得意味深长：“如果你们挡不住，那就没有资格成为绯月骑士团的盟友了，不过我相信你们肯定没问题，毕竟你是今夕何夕。”

    我：“……”

    ……

    不到十分钟，水晶要塞方向，密密麻麻的玩家大军压境而来，均是池白神域、与世无争、王朝霸业和不服就干的人，一眼望去，整个小地图的往南区域都被玩家的小点铺满了。

    “退后。”

    我看了看周围的地势，说：“我们人少，不能承受他们绝对人数优势的强冲，往后退三百米左右，依靠荆棘林和山丘的地形掩护，这样才有可能以少胜多。”

    “嗯！”

    唐韵轻轻抬起法杖：“退后。”

    她是唐门公会的盟主，也只有她能命令得动唐颂、刘缺这一大群实力不俗的玩家。

    众人纷纷后退，就在后方，左有不可逾越的荆棘林，又有难以攀爬的嶙峋岩石山丘，可以作为屏障，使得我们几乎可以用同等数量的玩家迎战对方同等数量的人，这么一来没有人数劣势，就可以发挥自己平均战斗力较高的优势了。

    “夕哥，我就不参加团战了。”

    山有扶苏目光清澈，道：“我去周围游走，杀他们落单的人。”

    我欣然点头：“小心，注意自己的安全，你已经红名了。”

    “放心。”

    山有扶苏轻轻一沉身，身躯就已经消失在空气，仅有一缕空气的褶皱轻轻荡漾开来，随后就不见踪影了，顶尖刺客的出击必然见血，而山有扶苏的综合实力堪称巨鹿城第一刺客，只要他想杀落单的玩家，几乎谁被盯上谁就必死无疑了。

    ……

    提着炎龙剑，骑乘雪豹立于整个队列的最前方，身旁就是刘缺、张伟，身后则有唐韵、徐佳澄、林澈、王劲海这样的强火力，以及苏希然、王雨等超强治疗，仅凭这个阵容，就算是四大公会最顶尖的玩家组队来，我们也能占据优势。

    远方，影影绰绰的出现在雪海中的玩家越来越多，火焰鼠、逼王强、游刃有余等人一一出现，随后白衣公子沈丘白也出现了，身边就跟着一剑寒州，堂堂的王者级玩家如今似乎已经变成了沈丘白的狗腿子，神色冰冷的样子。

    沈丘白提剑上前，遥遥喊道：“韵儿，我不想跟唐门开战，这是池白神域和天选组之间的梁子，你何必卷入进来呢？”

    唐韵娥眉轻蹙：“都说了，韵儿是你叫的吗？沈丘白，要打就打，别当了那什么还想立牌坊了，唐门和池白神域之间早就宣战了，你们在野外地图没少杀我们唐门的人，现在还来假惺惺的说这些，你也太虚伪了吧？”

    一剑寒州禁不住扑哧一笑。

    沈丘白瞪了他一眼：“寒州，你特娘的笑什么笑？还不把你们与世无争的骑兵团拉出来，冲击他们的阵容？”

    一剑寒州悻悻：“之前我们已经跟唐门打过一场了，你不会还要让我们与世无争当首轮攻势的炮灰吧？池白神域既然想当大哥，就要有个当大哥的样子，第一轮攻势，必须池白神域的精锐上，不是吗？”

    “行吧。”

    沈丘白一握长剑，脚踏雪地，道：“池白神域第一团队，跟我一起冲，不求彻底击溃他们，但求大量消耗对手的有生力量，第一次冲击，我们至少要放翻他们一半的人。”

    “放心吧盟主！”

    众人齐齐拔出兵刃，一片灿然寒光，显得斗志昂扬。

    “上，骑兵最前，游侠、剑士次后，远程火力覆盖，云游仙医跟随推进，用治疗波进行群疗，杀！”

    沈丘白的命令有条不紊，诚然，论威望和指挥能力，他确实远远在火焰鼠、刘强之上，甚至还要超过一剑寒州一筹。