第二百三十四章 龙陨术点名第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    紫晶冰魄盾轻轻上扬，第一波攻势会相当的强烈，因为我们是防御方，而对方则是攻击方，他们会率先发动冲锋，目前骑士、游侠、剑士三大近战系都可以冲锋，短暂眩晕时间内他们会发动连击、诸刃等高伤害技能，还会发动崩岩斩这种aoe伤害，一轮下来，我们第一线可能会战损不少人。

    黄金火刃的周围火焰呼啸缭绕，早早的在前方布下了一道道密集的火焰雨，而唐韵身旁的火灵鹿也开始不断蹬踏蹄子，给主人加持上一层层的火焰伤害buff，一时间唐韵的娇躯仿佛沐浴火焰一般，掌心里烈焰升腾，灵袍飞扬，露出一双修长的雪腿，竟有种风华绝代的感觉，说不出的动人。

    ……

    “冲锋！”

    池白神域第一团队，至少有近800人之多，近战系玩家前赴后继的冲了过来，密密麻麻一片，而就在第一线的玩家准备发动冲锋的那一刻，我右手一抬，捞起了雪白背部一旁行囊中的梨花落雨枪，抬起长枪，与防线上的一群骑士玩家一起投射了出去。

    “噗噗噗~~~”

    投掷的骑枪与高速疾行的玩家撞击在一起，顿时飞起了一蓬蓬的血雨，尚未靠近就已经掉了一大截的气血，而在突进的过程中，唐门的灵术师、火枪手、弓箭手、符箓师也将一团团的aoe伤害扔了出去，交织成一片。

    “斗气护体！”

    我大喊一声，顿时前排玩家纷纷动用防御技能，下一刻对手的重甲系玩家仿佛利箭般发动了冲锋技能撞击而来，“蓬蓬蓬”声音不绝于耳，连我自己都被眩晕在了原地，正前方，一名骑士、两名剑士几乎同时抬起兵刃，对我发动了一轮集火攻势！

    诸刃、连击、剑舞风暴、重斩、崩岩斩等技能纷纷爆发，每人瞬间催动四次攻击，十二次攻击重叠在一起，顿时浑身剧痛，这感觉真不是一般的酸爽。

    气血刷刷直掉，十二次攻击之后，竟然打得我只剩下24%的血条，身后苏希然、王雨齐齐拉起了治疗波，金色治疗锁链以我为起点，不断的折跃治疗身周的玩家，顿时气血一瞬间就养了起来，而就在眩晕消失的瞬间，我的攻击来了。

    破障五连击！

    长剑爆发出无比凌厉的攻势，以至于眼前的这个骑士下意识的采取了防御姿态，但瞬间就被打出了防御崩溃效果，而我的下一剑正是诸刃，顿时一道恐怖的伤害数字飞起——

    “44472！”

    触发暴击，加上防御崩溃的三倍伤害，这一共就是六倍伤害了，一剑的杀伤早就超过骑士的气血上限了，当即一剑秒杀，同时一缕战争风暴沿着他的尸体贯穿而出，激荡在身后的人群中，密密麻麻的伤害数字飞起，但凡被战争旋风卷中的玩家，都欲死欲仙了。

    “给我顶住！”

    沈丘白一样杀到了锋线上，长剑激荡着六芒星，一剑飞落，就把唐门的一名骑士给砍翻了，身躯微微一沉，卷起了无尽的剑舞风暴，细密剑气在周围不断肆虐，以至于又有两名游侠被秒杀了，当沈丘白挥动崩岩斩的那一刻，一群符箓师、云游仙医都面临被秒杀的命运。

    沈丘白的装备太好了，一旦暴击，肯定能秒杀脆皮！

    “啪！”

    林澈恰到好处的一记定身诀，把沈丘白的姿势定格在了挥动崩岩斩的那一刻，马上接上爆裂符、夺命连环符等攻击：“集火，秒掉白衣公子！”

    众人齐齐集火，但沈丘白身后的一群云游仙医也集中治疗，一时间他的气血上上下下起伏，但始终都保持在25%以上。

    “还挺抗揍……”

    唐韵微微一笑，嘴角牵动起美丽笑容，抬手就是一个龙陨术，加上一旁徐佳澄也发动了一次龙陨术，顿时两个威力恐怖的龙陨术几乎一起砸落在沈丘白的头顶上，形成了真正的集火伤害，连续四段伤害不断跳跃——

    “4892！”

    “5023！”

    “4907！”

    “5001！”

    ……

    一瞬间，沈丘白血条空了，一声闷哼跌倒在地，还爆出了一枚光芒四射的戒指，乱战之中也不知道被谁给捡走了，但肯定是自己人，好事一件。

    很讽刺的是，沈丘白喊着一定要顶住，结果自己第一个没顶住。

    紧接着，唐韵、徐佳澄两个恐怖的龙陨术法师开始真正的“点名”，她们的两段攻击对一般的玩家基本上都能造成13w-2w的攻击伤害，而且一秒钟内完成两段攻击，都不给对手喝血的机会，几乎是点到谁谁就死，而对方的灵术师就没有那么厉害了，十几个人拼命的想“点”我的“名”，但偏偏在神圣