第二百三十四章 龙陨术点名第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



复苏、斗气护体、冰魄等技能、特技之下，我始终屹立在锋线上，倒是一柄炎龙剑几乎无敌，谁在我面前谁就得秒死。

    沈丘白一死，池白神域的阵容却没有怎么乱，一些玩家大喊着：“盟主马上就来，给我上，继续消耗他们的人数！”

    此外，还有一群人已经迂回到了我们的阵地北方，开始前后夹击，好在我们有五百多人，纵深够深，不至于真正被两面夹击。

    沈丘白之所以挂掉，也只能怪他自己太自信了，以为战斗力全城前五就能为所欲为，结果却没有想到碰到两个战斗力爆表的美女法师，一集火之下就能看得出重甲系的尴尬了，再强的近战玩家，也绝对扛不住两名一线灵术师的狂轰滥炸，无论如何，法师系职业都始终是月恒公司的亲儿子之一，这是不可能改变的。

    不到二十分钟，池白神域的第一团队玩家几乎全部挂光了，很尴尬，虽然对我们也造成了很大的杀伤，但战损应该是在1：5左右，他们的八百人全部回城，而我们只是挂掉了一百多人罢了，以至于我们大部分人的名字都已经红彤彤，特别是我和唐韵、徐佳澄、林澈、王劲海等输出主力，名字都已经红得太黑了，特别是我，今夕何夕四个大字如同墨染一般，黑得不行。

    “嘿嘿~~~”

    林澈握着法剑，在后排笑道：“伟哥伟哥，你看你的名字，打完那么久之后，居然还是白名，你可真是一个善良的武僧。”

    张伟的位置很尴尬，输出虽然不算太低，但始终一个人都没有杀到，人头都被我们收割了，他摸摸光头：“妈的……好几次我都要收人头了，还不是被你小子用爆裂符给收了，还好意思说我。”

    我撇撇嘴：“别聊天了，他们又来了。”

    “嗯！”

    第二波攻势，池白神域、与世无争的人几乎都上了，至少王朝霸业、不服就干的玩家，几乎全部迂回到了北方，从我们后方发动猛攻。

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于绯月：“我们来啦，你们还能顶得住吗？”

    “能啊，快来，烧烤大会开始了。”

    “好！”

    几分钟后，远方传来了冲天的杀声，密密麻麻的玩家从池白神域、与世无争的后方发动了攻势，远远看去，绯月骑士团的小队徽记连成了一片，在成立公会之前，他们无法把所有人都收入一个团队中，所以建了数十上百个小队，名字则叫绯月骑士团第一队、第二队等，直至上百号的队伍，但徽记用的都是公会徽记，相当有组织性。

    绯月出现的瞬间，就意味着这场行会令牌的争夺战争形势即将逆转了。

    作为巨鹿城名副其实的第一公会，绯月此时能召唤的玩家已经接近4000以上，一个公会就顶得上池白神域和与世无争的总和了，而且骑士玩家太多了，密密麻麻一片骑乘坐骑疾驰而过，以风卷残云之势扫荡着池白神域的后排。

    当沈丘白匆匆复活赶来之后，快要气炸了，破口大骂：“绯月，你这个臭娘们，你不争行会令牌，却跟我们池白神域干一场，你是傻的吗？！”

    绯月提着法杖，在一群骑士的庇护下，笑道：“行会令牌我喜欢，但是盟友……我也很珍惜啊，如果放任唐门和天选组被你们给灭了，以后我们绯月骑士团岂不是要四面楚歌了？”

    “你……”

    沈丘白提起剑，一声暴喝：“给我冲，跟绯月骑士团拼了，杀光他们！”

    ……

    一场空前的大战在水晶森林里进行着，自从开服以后，巨鹿城从来没有这种规模的战役，几个公会加在一起，有超过一万人在这片林子里血战，正式揭开了巨鹿城的公会争霸篇章，从今天开始，注定巨鹿城每天都不会太平了。

    绯月骑士团的精锐兵力十分勇猛，直接杀穿，与我们接头了。

    于是，锋线上的大家都停止战斗，养一养红名，省得如果真的挂掉，就直奔0级去了，一朝回到新手村，那也太凄凉了。

    雪地上，一个婀娜身影走来，正是披着一袭火红色魔法斗篷的绯月走了过来，韵味十足的脸蛋写满了成熟的风韵，笑道：“夕掌门，我这一杖子下去，你的红名恐怕会受不了。”

    山有扶苏的身影在一旁出现，握着血淋淋的匕首，名字深红，笑道：“绯月盟主，别吓唬夕哥了，我这一匕首下去，你恐怕也会受不了。”

    绯月美目一凛，显然都没有发现山有扶苏就在附近，禁不住悻悻道：“夕掌门这个变态，结交的都是一群变态级的玩家么？”

    今年叶子不休息，今晚12点，8更！喜欢《天行》的话就请多订阅支持中年帅气作家吧~~~此外，叶子的唯一公众微信号直接搜索shiluoye2014,别的都是假的~~