第二百三十五章 菜鸡互啄第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    绯月一路走来，踏着雪地，像是领导视察一样的走到嶙峋山岩的旁边，笑道：“夕掌门，你们过来呀，不打了，外围的战斗让雷炎、果决他们去解决，我们唠唠嗑。”

    唐韵轻笑：“绯月姐姐那么有闲情逸致么？”

    “对呀！”

    绯月挺翘的玉臀轻轻一撅，便坐在了一块长着几根枯萎野草的山岩上，说：“夕掌门，你摸着良心说，我们绯月骑士团不请自来，这次的表现是不是超仗义？”

    “是的。”

    我抬手把炎龙剑归鞘，带着苏希然、林澈、唐韵、徐佳澄等人走了过去，双臂抱怀一笑，说：“不过……这可不是你谈条件的筹码，我相信绯月骑士团过来只是帮助盟友，绝不是为了要挟盟友，你说对吧？”

    “这个……”

    她美目灵动，莞尔一笑：“你把天给聊死了，我真不知道该怎么接了。”

    唐韵轻笑：“绯月姐姐是商场上达人，一定能化解的。”

    “咳咳~~~”

    绯月有些尴尬，道：“夕掌门，归根结底还是行会令牌的事情，谁能拿到这块令牌，谁就是国服第一个创建公会的人，这意义太重大了，你也应该能看到，我为了绯月骑士团费心费力，连生意都不谈了，专心经营，在公会没有建立之前能调动四千成员，这已经算是一个奇迹了，所以，这块行会令牌对我而言，十分重要。”

    我点头：“这个，我能理解，不过……我是天选组的掌门人，所以我必须对天选组负责，这块令牌不管卖多少钱都会分一半到工作室，所以我的责任是把这块令牌卖到应该能卖到的价格，其实我也想在这里就拍板，以一个合适的价格跟你成交，但这是第一块行会令牌，它的价值应该由市场决定，任何私下的拍板，都是不公平的。”

    绯月无语：“你这番有理有据的说辞，真让我不知道该怎么说了。”

    唐韵一双美眸顾盼生辉，笑道：“绯月姐姐，天选组是一个游戏工作室，建立的初衷就是为了在游戏里求存，所以我觉得行会令牌拍卖最为合适，再说了……你一个上市公司的老板，难道还拿不出拍卖一个行会令牌的钱么？”

    绯月美眸秋波流转，看看唐韵，又看了看我，神情充满了无奈，说：“绯月骑士团最终的目的依旧是盈利，在游戏里形成一套经营机制，最终打黄金联赛，甚至有可能的话打洲际赛，接广告，接赞助等等，所以一切预算都是有限的。”

    她深吸一口气，说：“这块行会令牌有多少人盯着不需要我多说了吧，就说沈丘白，这个人……家底太殷实了，他老爸不是一般的有钱，跺跺脚半个苏州都能抖一抖，你想想，他也想要这块行会令牌，最后的拍卖价格能低到哪儿去。”

    唐韵浅笑：“我说句公道话。”

    绯月点头：“嗯，你说~~~”

    唐韵娓娓道：“拍卖是天选组的最佳选择，如果私下交易，以一个你觉得合适的价格成交，固然是保全了天选组和绯月骑士团之间的友谊，但却是建立在损害天选组利益的基础上，真正的朋友之间绝不是以这种形式存在的，你觉得呢？”

    绯月咬了咬红唇，道：“这么说，唐门跟天选组已经联姻了。”

    “啊？”

    唐韵讶然：“这话怎么说？”

    绯月浅笑道：“如果你还没成夕掌门的女朋友，有怎么会这么百般的为天选组说话呢？”

    顿时，唐韵的绝美脸蛋腾的红成一片，霞飞双颊，娇羞的跺了跺脚，说：“喂喂喂，我在摆事实讲道理，你怎么这样东拉西扯不相关的呀~~~”

    绯月扑哧一笑。

    唐颂、刘缺等唐门核心男性玩家的脸色瞬间一片死灰，齐齐摇头：“完了完了……”

    苏希然抿着红唇，低头看着雪地，沉默不语。

    徐佳澄则睁大一双美眸看着我，发消息问我：“老大，你跟唐韵确定关系了？”

    “没啊……”

    我有些无语：“别听绯月胡说八道，唐韵的家底比沈丘白还殷实，我可不敢奢望什么，还是好好赚钱来得实在。”

    说着，转过身来看着绯月，道：“绯月盟主，行会令牌确实不是我一个人的事情，不过今天绯月骑士团的人情我铭记在心，以后有机会一定加倍报答，请务必相信我。”

    绯月轻轻一跃，从石头上跳下来，说：“嗯，夕掌门的话我相信，那么……从今天开始，绯月骑士团、唐门和天选组之间是不是真的已经结盟了？”

    “嗯，结盟！”

    “好！”

    绯月伸出左手，一双美眸看着我和唐韵，说：“来！”

    我也伸出手，五指周围的精致护腕套甲冰冷，轻轻覆盖在绯月的手掌上方，而唐韵也一样伸手，压着我的手，三个人会心一笑，就此，巨鹿城的三大巨头真的结盟了，而其中，绯月骑士团最强，拥有4000玩家，唐门其次