第二百三十五章 菜鸡互啄第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，有六百多人，而我们天选组就厉害了，有加上山有扶苏，一共有七个人！

    ……

    时间一点一滴的流逝着，外围的战斗一直在持续，绯月骑士团加上唐门的人马形成了一股压制力量，竟然打得池白神域、与世无争、王朝霸业、不服就干四大公会的玩家毫无招架之力，甚至连我们也重新参战，追杀了一段距离，就连张伟这次也红名了，开心得像是一个两百斤的孩子。

    这一夜，不太平。

    几乎没多少人睡觉，只有一些必须次日上班的人下线睡觉去了，大部分人依旧在线，就在水晶森林里刷怪，而我们也不停的刷着红名，我换上梨花枪打怪，炎龙剑的耐久快要磨光了，一身的装备也几乎都达到了40%以下的耐久，必须尽量规避被怪物打到了。

    转眼一夜过去，第二天，大家的眼睛都红了，系统重新扫描面部，一个个都有了熊猫眼，顿时相对而笑。

    “你们几个，去睡一会，我在线就行了。”

    提着炎龙剑，对苏希然、徐佳澄说道：“特别是你们，希然、澄澄，要注意保养，你们两个最不应该熬夜。”

    “天都快亮了。”苏希然掐指一算，说：“再过十个小时，你的通缉时间应该就结束了，我们再陪你一会。”

    “别陪了，快去睡，这是队长的命令。”我加重了一点语气：“再说了，有绯月骑士团的人在，少你们两个也没关系。”

    “那……我们下线，睡四个小时之后就上来。”苏希然道。

    “行，快去吧。”

    “嗯嗯。”

    当徐佳澄、苏希然下线之后，我转过身对唐韵道：“好了，你和小雨也下线休息一会吧，你们的任务已经基本完成了。”

    唐韵眨了眨大眼睛：“万一北风之神来偷了你可怎么办？”

    “放心，扶苏在呢。”

    “可是……”

    她咬了咬红唇，说：“我都坚持到现在了……不在乎多撑一会。”

    我看着她的美目，说：“眼袋要是变大了，可就不好看了。”

    “啊？”她有些慌张。

    王雨轻笑一声：“唐韵，听话，我们也下线睡一会，然后下午去教室点个名就回来上线继续保护夕掌门好了。”

    “那好吧。”

    不久之后，唐韵、王雨也下线了，紧接着绯月、剑雨mm等人也相继下线。

    结果，丛林里只剩下我们一群大男人，一个个大眼瞪小眼的看着，特别是雷炎、果决，两个人对我都没什么好印象，恨不得立刻动手厮杀。

    ……

    苦熬着时间，连练级都懒得去练了。

    坐在雪地里，用炎龙剑画了一张棋格，然后跟林澈面对面的坐着，用树枝来下五子棋，一时间，雷炎、果决等人也忍不住了，都跑过来翻身下马围观，一边还在旁边议论纷纷——

    “夕掌门，左下角的快要连成了，一箭双雕啊！”

    “靠，你怎么下那边去了，夕掌门，看你操作、战术那么厉害，怎么五子棋那么菜啊！”

    “秋水寒，四子连线都没有看见，你眼睛被屎糊了啊~~~”

    “靠，真急人，菜鸡互啄啊！”

    “咳咳，观棋不语啊，你们绯月骑士团的人真特娘的没素质。”

    “哟，说得好像唐门宋歌你就很有素质一样，敢来杀一盘吗？”

    “杀，谁怕谁啊，一群菜鸡，我下五子棋的时候你们还在幼儿园互扯jj打架呢！”

    “哟，三岁长胡子，你看你的小老样~~~”

    ……

    中午，下线十分钟狂塞了口饭，然后继续上线熬时间。

    下午，苏希然、徐佳澄、唐韵、绯月等mm相继上线了，三大龙陨法师全部上线，以至于池白神域想要再次组织冲击也不太可能，只能派遣刺客来暗杀，但山有扶苏一直都在，那些刺客往往在外围就被搞定了，根本进不来。

    一直到晚上，今天的生存战场大家都红名了，回不了城也打不了，于是都不打了，倒是绯月去参加了，并且头一次拿到星耀团队奖励，开心得合不拢嘴了。

    不久之后，空中一道铃声回荡了起来——

    “叮！”

    系统公告：对玩家【今夕何夕】（大地骑士）的通缉时间结束，但该玩家已经被npc列入通缉列表中，无法进入任何主城。

    ……

    我不禁皱了皱眉，通缉效果依旧还在，这就麻烦了！