第二百三十六章 独处的机会第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一个属于我们自己的强大后盾的。

    没关系，再说吧，再拖一拖，缓解一下我的拖延症晚期症状。

    一梦见周公，这一觉一睡就天昏地暗，感觉完全可以睡足一个星期了，直到脑铃声响了，这才从昏沉沉的睡梦里醒转过来，按掉闹铃，看看窗外，晨光和煦，隔着窗帘的缝隙落在温暖的被褥上。

    轻轻坐起身，揉了揉微微有些酸疼的胳膊，起床，叫上林澈晨练，当我们回来的时候，苏希然、徐佳澄也买好了早餐回来了，两个漂亮身影沐浴晨光，裙裾飞扬的样子煞是好看，一人手提着几份早餐，远远的打招呼：“丁队，林澈~~~”

    徐佳澄轻盈走来，用湿巾给我擦汗，身上传来淡淡少女幽香，十分贴心的样子。

    林澈马上伸长脖子：“澄澄，我也要申请这项服务。”

    徐佳澄轻笑一声，就把湿巾塞给了他，说：“自己服务吧，我可没空，老大，我们回去吃早餐了。”

    说着，挽着我的胳膊。

    林澈扶额：“mmp~~~”

    ……

    准备好一切，上线！

    召出雪豹，返回巨鹿城，远远的看着久违的巨鹿城，心里头有种百味杂陈的感觉，就在城外百米的蝴蝶林边驻足，不久之后，苏希然的美丽身影走来，徐佳澄在一旁提着法杖护卫，走到我身前时，苏希然主动交易，笑道：“喏，你先穿上这一套铠甲。”

    我看了一眼，是一套黄金器铠甲：“咦，希然你这是做什么？”

    “这些是我买的，一百金币一件，在我去修理装备的期间万一你被偷袭，有这套装备也有一战之力，否则别人看到一个只有坐骑的今夕何夕，你猜他们会不会恶向胆边生？”

    “有道理，还是你细心。”

    “别拍马屁了，快点穿上。”

    “嗯！”

    换上一套黄金器，然后把我本来的一套装备全部交易给了苏希然，顿时苏希然珍重无比的看着包裹，梨涡浅笑道：“这一套装备，至少也有一百万吧，我有点小紧张。”

    “别紧张了。”

    我失笑道：“快去快回，我在接近城门口的地方接应你，一出安全区就交易。”

    “嗯嗯！”

    苏希然是我们唯一一个没有红名的，所以我们只能在安全区外接应，远方，一群巨鹿城的守卫虎视眈眈的看着我们这群红名，似乎随时都会动手的样子，而我则提着一柄黄金器长剑，骑乘着雪豹，依旧保持着几分高手风范，在城外接应，当苏希然出来的时候，大家都有些兴奋了。

    接近城池，远处络绎不绝进出城门的玩家投来了异样的目光，甚至有的已经开始起意，然而在看见我们的id时，那些起意的玩家马上放弃了大胆的想法，天选组几个人凑齐在一起，没有个上百号玩家就不用想打主意了。

    交易成功，飞快的重新换上我的一套极品装备，依旧骑乘着雪豹，把黄金器一套交易还给了苏希然，笑道：“还能卖点钱，合理利用。”

    “嗯嗯。”

    苏希然美目如水，笑问：“上午做什么？”

    “一起练级，去刷红名吧？”

    “好啊，水晶森林吗？”

    “嗯，水晶森林！”

    ……

    笔直前往水晶森林，练了一会级之后，空中回荡起系统的公告铃声，通知今天的拍卖会将在两小时后正式开启，入场费100g，有点小贵，正式的拍卖会与拍卖行的寻常寄售拍卖一样，那是有仪式的，通常也会吸引到许多金主，而今天，行会令牌毫无疑问是最大的噱头，注定会引爆巨鹿城的今天的游戏交易数额了。

    继续刷，刷到接近中午的时候，王劲海、张伟的红名都刷掉了，而我和徐佳澄、林澈依旧红名，这就没办法了。

    “吃饭，半小时后上线，去看拍卖会。”苏希然道。

    “ok！”

    匆匆吃了个盒饭，再上线时，苏希然、王劲海、张伟都回城去看热闹去了，留下我和林澈、徐佳澄面面相觑。

    “我们……真是有点寂寞了。”林澈道。

    “是啊。”

    就在这时，一道系统提示在耳边响起——

    “滴！”

    系统提示：尊敬的【今夕何夕】玩家你好，你的物品【行会令牌】作为压轴拍卖品将在不久后被拍卖，你获得拍卖会vip房间观看拍卖现场的资格，是否立刻传送进入？

    “啊？”

    我不禁愣了。

    “怎么啦，老大？”徐佳澄问道。

    我笑道：“原来我有一个vip房间的资格，马上就能传送过去了，无视城门守卫，我要走了啊，小澈、澄澄，你们好好练级哈~~~”

    “……”徐佳澄一脸无奈。

    林澈则笑道：“啊……终于有机会和澄澄独处了。”

    “……”

    徐佳澄瞥了他一眼，一脸嫌弃。