第二百三十七章 火云弓第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    “唰~~~”

    一道白光飞掠在眼前，下一刻身躯受到了神秘力量的牵引，仿佛陷入了一个螺旋漩涡之中，迅速下坠，最终掉落在一个寂静的房间里，房间里有座椅、茶几，甚至还有两个侍女，而巨大的窗口外则是拍卖行现场的画面。

    一旁，一个美丽侍女说道：“贵宾，我是您的vip房间小助理，该房间可以共享给九名好友，输入他们的名字就可以将他们转移到此处。”

    “还有这种功能？”

    我有些惊喜，于是马上输入林澈、徐佳澄的id，顿时刷刷两道光辉，两个人都来了，林澈还手捏着一张定身诀，一脸讶然：“我穿越了？”

    徐佳澄则开心得不得了，张开粉臂就给了我一个热情拥抱，笑道：“就知道老大不会丢下澄澄！”

    我：“……”

    继续，把苏希然、张伟、王劲海也传送了过来，很快的，天选组六人都站在窗台边，大家双手扶着窗台，张望拍卖大厅的世界，这是一个巨大的院落，四周柳树依依，拍卖台高耸，仿佛一座比武台一样，而台下的玩家已经几乎人满为患了，到处都是人，每个玩家都有一个特别的序列，那是拍卖号，一旦进行报价，这个拍卖号就跟自身账号连通了。

    ……

    “当~~~”

    一名拍卖师重重的敲动了铜锣，大声道：“拍卖会，即将开始！”

    就在这时，天空中一缕霞光泻落，在拍卖台上凝聚出一个曼妙身影，曼妙婀娜，绣着金色花纹的皮甲裹着纤腰玉臀，一头长发宛若瀑布般乌黑，身后披风飞扬，束着一张战弓，漂亮脸蛋上写满了沁人心脾的笑意。

    她的头顶上迅速出现了一道主持人的印记，然后十分职业性的笑道：“大家好，我是月恒签约主持人飞儿，又跟你们见面了，很荣幸能住持今天的巨鹿城拍卖会，来吧，闲话不多说了，让我们立刻进入主题，今天要拍卖二十多件物品呢！”

    说着，飞儿手腕一翻，顿时一柄流光转动的战矛出现在掌心里，属性一一浮现，她笑容可掬道：“流云战矛，70级紫金器，攻击增长24%，还有一个7%的吸血特效，适合各种近战系玩家使用，起拍价5000rmb，可以开始了。”

    顿时，场内有一些骑士系玩家开始出价了。

    “一万。”

    “一万五。”

    “两万！”

    “三万！”

    最终，价格确定在四万五，交易成功。

    我皱了皱眉，说：“拍卖行果然不一样，这杆长矛的价格撑死了也就两万，居然能卖到四万五，在拍卖会里拍的东西，价格比起外面的至少翻倍了。”

    苏希然轻笑：“这不同，在npc那里静默拍卖的东西没几个人会知道，但拍卖会是全程玩家都能远程看直播的，别忘了，许多人都是带着小女友来买东西的，出手自然会大方许多。”

    我感慨道：“为博佳人一笑，勒紧裤腰带也要装逼到底……”

    林澈哈哈一笑：“就是这个道理。”

    紧接着，又拍卖了一些极品装备，基本上都是紫金器，当拍到最后的几件的时候，飞儿手掌轻轻一翻，一枚霞光流转的戒指出现在手中，轻轻戴在了手指上，爱不释手，笑道：“哇哦，七彩神炉戒指，地器，72级使用，8%暴击、23%攻击力、加了75点敏捷，真合手呀，有哪位大佬买下来送给飞儿吗？”

    “咳咳~~”

    台下，一个中年男子轻轻咳了一声。

    顿时飞儿严肃了不少，说：“七彩神炉戒指，起拍价5w，开始吧！”

    这枚戒指不但重甲系玩家能用，就能弓箭手、火枪手、刺客也合用，所以相当的有市场，台下迅速就有不少人开始竞价，迅速就把戒指的价格炒到了20w了，作为一件地器戒指，这个价格似乎也比较适中了，不过就在这时，人群中一个熟悉的身影举起手掌：“30万！”

    沈丘白，大佬出手了！

    三秒钟后，另一个方向又有人举手：“35万！”

    那人也眼熟，烟光残照，英雄殿的盟主。

    “哼！”

    沈丘白冷冷的哼了一声：“四十万！”

    烟光残照也继续高冷：“五十万！”

    沈丘白皱了皱眉，这时候他身边的赵梦月耳语了几句，于是沈丘白扬声道：“烟光盟主既然那么执着于这枚七彩神炉戒指，那就让给你好了。”

    “好说好说，谢谢君子剑了。”

    烟光残照打着哈哈，下一刻，直接扣除账号上的资金，戒指也从飞儿的手中飞到了烟光的手里了。

    ……

    “烟光残照，什么来头？”我皱了皱眉。

    林澈笑道：“大舅子呀。”

    “我是说除了有两个漂亮妹妹之外，他还有什么来头？”

    苏希然眯着美眸，笑道：“除了漂亮妹妹之外，烟光残照还是上海的一个财团的公子哥，据我了解的消息，烟光残照的真名叫南宫昭，他的堂妹漱月鸣筝