第二百三十七章 火云弓第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



的名字叫南宫月，属于同一个家族财团，至于表妹澈未然，叫林然，也在上海。”

    “这就难怪了。”我远远的看着，说：“烟光残照身上倒是没有多少沈丘白的傲气。”

    “没错。”

    林澈笑道：“烟光残照虽然是一个公子哥，不过专注于游戏，只是一个沉迷的游戏狗而已，算不上骄奢淫逸的富二代。”

    我微微一笑：“太好了，一个沈丘白，一个绯月，这还不算，现在又来了一个烟光残照，不愁行会令牌卖不出天价了。”

    徐佳澄睁大美眸，压低声音在我耳边说道：“老大，会不会卖出盗版神话时期的几亿天价啊！”

    我也压低声音在她耳边说：“不会啊澄澄，失落叶这么多年也成熟了，不会像年轻的时候瞎特么海吹胡乱天价了！”

    “哦哦~~~”

    ……

    这时，飞儿轻轻的手掌一抬，顿时掌心下流光转动，汇聚为一柄火焰缭绕的战弓，她微微一笑，道：“哇哦，好漂亮的一把长弓，不知道有没有哪位大佬，欸……老板我知道错了，我不岔开话题了，大家看好了，火云弓，75级地器战弓，40%攻击力提升、35%攻速提升，攻击力上限525，可以说是我迄今看过的最好的弓了，起拍价七万，有哪位大佬想……啊不，想买来送给女朋友的？”

    “火云弓。”

    我禁不住的皱了皱眉，这柄弓的属性相当的惹眼，看一眼之下就已经令我怦然心动了，毕竟，我的魔恨弓只是黄金器，攻击力差太多了，还没有火云弓的极品属性，如今我的发现方向显然是全能发展，打boss需要这样的一张弓，就算是pk，也需要火云弓来增幅伤害力，长矛投掷之后再来两箭，凭我的基础攻击力，一般人受不了的。

    “十万。”

    烟光残照又扬起了手掌。

    “十一万。”

    沈丘白也举起手。

    “二十万。”烟光残照眉头紧锁。

    “二十一万。”沈丘白紧咬不放。

    就在这时，一个清甜女声响起：“三十万。”

    竞价的人，是绯月，她居然也出手了，不出意外的话应该是要买给公会里的弓箭手。

    我深吸一口气，举起手，弱弱的说：“三十一万……”

    “欸？”

    绯月抬头看向我：“夕掌门，你要战弓做什么？”

    “射人呀。”我说。

    “哦。”她摆摆手：“那我不竞拍了。”

    “给面子……上道！”

    “嘻嘻~~~”

    烟光残照颔首：“三十五万。”

    我说：“烟光盟主，你们不想要行会令牌了吗？在武器上花太多钱，万一令牌竞拍少了一点，怎么办？”

    “谢谢夕掌门提醒。”

    烟光残照咧咧嘴，也表示不再竞拍了。

    我继续加：“三十六万。”

    沈丘白剑眉紧锁，也哼了一声，不再加价了，可见我刚才那句话的杀伤力有多强，这些大型公会的盟主都是冲着行会令牌来的，别的一两件装备只是开胃菜罢了，就算是地器又怎么样，扭转不了形势，但第一块行会令牌的意义就相当非凡了。

    最终，账号里直接扣除36w，而火云弓也出现在我手里，火焰缭绕，流光转动，说不出的精致与威严，属性也相当暴力——

    【火云弓】（地器）

    攻击：405-525

    敏捷：+75

    体力：+72

    力量：+70

    特效：灼伤，攻击目标之后增加灼伤效果，使其回血速度降低75%，持续7秒

    附加：提升使用者40%的攻击力

    附加：提升使用者35%的攻击速度

    传记：相传在中古时代有火云飞临大地，火烧百里群山，最终人们在群山的灰烬之中找到了陨铁，并且铸造出了一柄火云弓，开弓时，惊天动地，非真正的猛士无法拉开

    需要力量：500点

    需要等级：75

    ……

    居然还是一柄需要力量点数的战弓，500点力量，如果不是每级7点以上力量加点的弓箭手，还真是拿不动，而我则不同，我是全力加点，已经足足有800点以上的力量，绰绰有余了。

    最后，倒数第二件宝贝，是一条精致玲珑的项链。

    “火焰妖精之链，地器，75级可用，加10%法术暴击，提升45%灵术攻击力，另外还有提升25%的烈焰火雨伤害，起拍价，十万。”

    飞儿捧着项链，嘴角勾起：“这可是买来送给灵术师女朋友的神器哦~~~”