第二百三十八章 1200万！第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    台下的贵宾坐席上，绯月转过脸，看着vip包厢窗口的我，笑道：“夕掌门，不给女朋友买一条地器项链吗？”

    我脸色苍白：“别了吧，太贵了……”

    “呵，男人！”

    说着，绯月直接扬起手：“二十万。”

    我转过身来，看着徐佳澄，问道：“澄澄，想要这条项链吗？可以工作室出钱给你拍，五十万以内工作室都能承受。”

    徐佳澄眨了眨美目，笑道：“不用啦老大，我的项链是紫金器，属性上没有差太多，没有花五十万换的必要的。”

    “嗯，好，懂事~~~”

    就在这时，台下另一个方向传来了熟悉的声音：“二十五万。”

    是唐韵，她连夜刷掉了红名，已经带着王雨等唐门的人进入拍卖行了，直接叫价，事实上这条项链也确实适合她。

    “三十万。”绯月再次竞价。

    “三十五万。”

    “四十万。”

    “四十五万。”

    “五十万。”绯月紧追不放，似乎不愿意放弃这条项链。

    一时间，唐韵犹豫了一下，红唇轻启，报出了一个惊人的数字：“一百万。”

    什么叫做有钱就可以为所欲为？

    大概这就是了吧……

    绯月美目如水，放弃了，撇撇嘴：“你狠……”

    ……

    当唐韵以一百万的天价拿下火焰妖精之链后，压轴大戏终于来了。

    “唰——”

    飞儿双掌平举，一道七彩光辉绽放开来，金灿灿的行会令牌立刻出现在她的掌心上方，笑道：“巨鹿城最强骑士今夕何夕出的行会令牌，全服第一块行会令牌，起拍价一百万，诸位大佬，可以开始了，谁是国服第一个创建公会的人，我们拭目以待吧！”

    烟光残照直接抬起手：“一百五十万。”

    绯月笑了笑：“三百万。”

    沈丘白皱了皱眉，似乎觉得这两个家伙完全没有规则的胡乱出牌，于是举起手，说：“三百五十万。”

    就在这时，远处一角，一名来自于琅琊城的玩家举起手：“四百万。”

    是来自于别的次级主城的玩家，而且数量不少，许多别的城池的公会都派了代表来竞争这块令牌了，看起来像是巨鹿城的争夺，而事实上却是整个国服都在争夺，只不过没见到古剑、烛龙等一线公会的身影，或许他们不在意是否能提前建立公会，人都在那了，跑不了。

    “四百五十万。”绯月再次抬手。

    这时，唐韵有些蠢蠢欲动了。

    我直接发消息给她：“你不会也想拍吧？”

    “嗯！”

    她抿着红唇，说：“我准备了七百万拍这块令牌，不过看起来似乎已经很悬了……”

    “是的。”

    我劝道：“别拍了，以后还会再出行会令牌，据我估计，这种物品一旦出了第一个，就会像是开闸放水一样了。”

    “那好吧。”她冲我一笑。

    我也回以笑容。

    ……

    “五百万！”烟光残照再次加价。

    “六百万。”

    沈丘白双手十指交叉，似乎若有所思。

    绯月沉默了几秒钟：“七百万。”

    远方，一个来自于北原城的玩家举手：“七百二十万。”

    “哼~~~”

    绯月轻哼一声：“八百万。”

    好强势，今天的绯月就仿佛女王附体一般，完全碾压一群男性玩家了，这才是巨鹿城第一公会绯月骑士团的盟主应有的气势。

    沈丘白扬眉：“九百万。”

    顿时，一群来自于北原城、琅琊城的玩家沉默了。

    甚至，就连烟光残照也咧咧嘴，道：“疯了吧，这是要炒过一千万吗？一块牌子而已，一个月之后连一千都不一定能卖到的东西……”

    但是，众人就是要争，毕竟第一个中国服务器第一个建立的公会，这对于一些新兴的公会而言太重要了，借助着第一个的名头就能瞬间崛起，与古剑、烛龙、战天盟那样的老牌公会一争长短，这就是第一块行会令牌的强大作用所在。

    “一千万。”

    绯月再次举起白皙的手掌。

    沈丘白咬着牙，脸上青筋都开始暴出来了：“一千一百万，绯月盟主，你是不是太狠了，这么抬价的话，完全就是伤敌一千、自损八百啊！”

    绯月笑了：“绯月骑士团就是一定要比池白神域先成立公会，哪怕是抢先一秒，我也要争。飞儿，我出一千两百万。”

    沈丘白目光冰冷：“疯女人！”

    这一次，沈丘白没有继续加价。

    而来自各个次级主城的公会代表们也纷纷哑火了，一千两百万，已经超过他们出来之前的预算了，可能根本就没有带那么多的钱，所以想竞价系统也不会准允了。

    “绯月玩家，一千两百万，一次。”