第二百三十八章 1200万！第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



飞儿美眸如水，看着台下，悠悠笑道：“两次……三次，成交，恭喜绯月骑士团，恭喜夕掌门！”

    我不禁笑了。

    飞儿还真是幽默，恭喜绯月骑士团，那是因为绯月骑士团即将成为第一个建立的公会了，而恭喜我，或许是因为区区一块行会令牌炒到一千两百万了吧！按理说，这种令牌以后还会持续不断的掉落，哪怕是第一块，合理价格也应该是500w上下，但足足炒到了1200w，那多出来的700w几乎是白赚的了。

    “滴！”

    系统提示：恭喜你，你拍卖的【行会令牌】最终成交价为1200wrmb，扣除手续费用，共计1080wrmb已经转入你的账户！

    ……

    赚大了！

    我马上转账了540w到工作室的公共账户，一时间，苏希然欣喜不已，宣布道：“大家注意了，丁队刚刚转了540w到工作室账户里，这笔钱，我们平分！”

    王劲海、张伟等人都大喜过望。

    徐佳澄也眯着一双美眸：“哇，终于可以随便买好看的衣服了，老大万岁！”

    我深吸一口气：“好啦，继续刷红名去了，我要尽快刷掉红名，不然不能进城，太麻烦了。”

    “嗯嗯！”

    离开拍卖会系统，一下子就被重新传送到了水晶森林，于是带着大家继续杀怪刷红名，而不久之后，空中回荡起了那个身影——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【绯月】成功建立公会【绯月骑士团】，作为全服第一个建立公会的玩家，获得奖励等级+1、超凡成就+5、幸运值+7！

    “靠，好丰厚的奖励啊~~~~”

    林澈看直了眼睛。

    我也愣了愣，悻悻道：“真是便宜绯月了……”

    苏希然吃吃笑：“不是也一样便宜你了吗？1080wrmb，换成别的工作室，简直是想都不敢想的，丁队，要换车吗？”

    “换。”

    我颔首：“希然回头帮我在往上定一辆camaro，顶配26年新款的那种，黄颜色就好。”

    “好的，你的小秘书已经收到命令。”

    苏希然乖巧的说道。

    我不禁一笑，有种神摇目夺的感觉，苏希然确实是一个值得珍惜的女孩，成熟稳重、大方得体，而且人也漂亮，身材超赞，是一个老婆的首选，只是……可能是在一起的时间长了，太熟了，下不去手啊！

    “咳咳~~”

    林澈在旁道：“宸哥，你是不是忘记了什么，就大黄蜂的那种车内空间……根本施展不开啊，万一哪一天兴致来了的话，岂不是……”

    我老脸一红：“兴趣而已，不是为了那种用途。”

    “又开车了……”

    苏希然俏脸微红，说：“其实，想要那种用途，开工作室公用车就行了。”

    我瞥了她一眼：“地方太熟，你不觉得会有点不适感吗？”

    “不知道呀……”她脸蛋更红了：“不说了，杀怪杀怪。”

    “嗯嗯，杀完怪我要去通天塔了。”

    “啊？”

    她讶然：“你不是依旧在被通天塔通缉吗？还去那张地图干什么，找死么。”

    “不是。”

    我摇摇头：“之所以我会被通缉，是因为我在通天塔的人族npc军团和龙域之间作出了一个选择，虽然得罪了通天塔，但是我现在应该已经可以获得进入龙域的资格了。”

    “真的？”

    苏希然睁大美眸，似乎比我还开心：“这么说，你可以获得龙域的隐藏职业了？”

    “是的。”

    “太好了！”

    苏希然红唇轻启，一双美眸熠熠生辉，笑道：“自古以来月恒的几款游戏就有铁律，不入龙域，怎为天王，成为龙域的一员，是天王的第一步啊！”

    林澈哑然：“宸哥，我仔细研读过《天行》的背景，不是说龙域早就消亡了吗？”

    “光看背景介绍的话，是看不到真正的真相的。”

    我慨叹一声，说：“表面之后还有不少秘辛往事，我也只是了解到了冰山一角，游戏的大背景非常之大，我们慢慢摸索吧。”

    王劲海道：“老大，你很快就能进入龙域了，还是那句话啊，苟富贵、勿相忘！”

    “放心吧。”

    我点点头：“如果我真的能在龙域混出头，会被你们每个人都安排进去，到时候清一色隐藏职业，你就说拉风不拉风。”

    “拉风拉风。”

    张伟笑得眯起了眼睛：“这么说……我以后或许能获得一个龙血武僧之类的隐藏职业啦？光凭着这个，我感觉就能混到一个女朋友了！”

    我瞥了他一眼：“我尽力吧，你别抱太大期望，我连能不能活着踏入龙域都两说呢！而且，不一定是龙血武僧。”

    林澈嘿嘿一笑：“就是，万一是龙屎武僧、龙叼武僧之类的，你岂不是很尴尬，而且宸哥未必有那么大的能耐。”

    “没事，我相信你，大宸子！”张伟咧嘴笑。

    苏希然在一旁，美眸中带着嗔怒：“张伟，叫丁队，不准叫大宸子，我说过多少次了！”

    “好的，丁队……我很上道吧，领队。”

    “哼哼！”