第二百三十九章 加入龙域第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    转眼带着大家练级一天，红名终于刷掉了，最开心的当属徐佳澄，这一天时间里涨了不少的好友亲密度，而且带着大家再次拿了一次生存战场第一名，终于，在连续两次星耀团队旁落的情况下，当我出马的那一刻，直接再次带着天选组登上第一宝座，只是有点可惜，没什么好的奖励。

    ……

    深夜，下线休息。

    “丁队，你来看一下。”苏希然坐在沙发里，一双雪白长腿上放在笔记本电脑。

    我擦了擦刚洗头之后湿漉漉的头发，走过去伸头一望：“什么？”

    “一段视频解说。”

    “哦？”

    另一边，林澈也伸长脖子看着电脑屏幕，但难免跟我一样，从这个角度不但能看到笔记本的屏幕，也能看到苏希然雪白峰峦间若隐若现的美景，一双挺拔的骄傲相互挤压形成了迷人的沟壑，而鼻间传来的淡淡幽香更是让人脑袋充血。

    “唔……”

    林澈捂着鼻子，看着我说：“我流鼻血没？”

    “没有吧，我呢？”

    “也还没……”

    苏希然娥眉轻蹙：“你们两个，欠揍么？老老实实的看视频，我是认真的。”

    “哦？”

    这时候，我和林澈才仔细看这段视频，这是一段战斗视频的剪切，仔细一看，视频的主角正是名字通红的我，与一群与世无争、池白神域玩家拼杀的场面，脚踏雪豹印记，一柄炎龙剑如入无人之境，一道道连击光辉迸发，几乎没有一合之将。

    骤然间，动作慢了下来，解说员低声道：“大家请注意了，现在我们一帧一帧的观察，看看今夕何夕的破障战术体系到底有什么奥妙，这里我们截取了一段看起来最清晰的视频，就是今夕何夕秒杀长河饮马的画面。”

    视频中，我的动作变得缓慢起来，每一个动作都清晰可见，每秒24帧，而破障七连击我能发挥出的极致是06秒内完成，也就是说7次攻击差不多被分解为14帧，在解说员的操作下，一帧一帧的移动，顿时观众就能看到清晰的画面了。

    我心头一震，说：“这个人，很心细啊……”

    苏希然抿着红唇：“别说话，仔细看。”

    画面中，我的动作无比缓慢，肩膀上，精灵女官的形象一闪即逝，十分模糊，基本上看不清楚是什么东西，但慢速帧下却留下了较为清晰的一行字“丁牧宸的女朋友”，一时间，耳边传来了解说员的声音：“大家看仔细了，今夕何夕正是通过这个操作瞬间取消了技能后摇，完成一秒钟爆发多次攻击的战术体系，但具体是什么操作依旧看不清，但有一点我们却能确定了，今夕何夕的身份，没错……他就是丁牧宸，就是已经宣布退役的北辰骑神！”

    “我去~~~”

    林澈皱了皱眉，看看我说道：“宸哥，你的身份已经掩不住了。”

    “是啊，迟早有这么一天的。”

    我淡然看着屏幕，说：“这个录制视频的是什么人？”

    “一个叫天行首席分析师的玩家，估计是一个发烧友，骨灰级的。”苏希然分析道：“这种人多了去了，没办法，你的身份被揭开确实只是时间问题，不过这样也好，让所有人都知道我们天选组的掌门人就是国服最强骑士丁牧宸。”

    “看看这个视频的点击量怎么样，如果不够的话，应该知道的人不多。”

    “别做梦了……”

    苏希然点开视频库的数据，说：“这段视频十小时内转发量超过二十万，观看人数超过五百万，而且还在剧增，已经是本周视频第一名了。”

    我扶额：“本来还想低调做生意的，这次完了。”

    林澈嘴角扬起：“你们猜，如果知道今夕何夕就是丁牧宸之后，火焰鼠、逼王强这些人还会继续跟我们天选组做对吗？”

    我沉默不语。

    苏希然笑道：“单打估计很少有人敢了，不过跟天选组打团战吧，我相信火焰鼠和刘强还是很乐意的，毕竟这些人玩游戏玩的就是一个狂妄，天不怕地不怕，哪怕是天王来了，一样照打不误，谁不想屠神啊，一战成名什么的人人都喜欢。”

    “不管了，反正我明天去雪域混了，在巨鹿城地图内的时间会相对比较少，你们几个练级的时候小心点，别被偷袭了。”

    “嗯，放心吧，我们有澄澄。”

    林澈咧咧嘴：“自从拿到火灵鹿之后，澄澄的移速简直变态，已经有很大的操作空间了，就算是团战，只要火灵鹿不死，就能用h&r战术秀死一大群人。”

    “那我就放心了，睡觉！”