第二百三十九章 加入龙域第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“好，睡觉！”

    ……

    翌日清晨，早早起床。

    晨练、早餐之后，上线。

    “刷——”

    出现在巨鹿城中，立刻前往修理装备、补充回血散、聚气散等小药水，然后召出雪豹，手握梨花落雨枪，身边飘飞着黄金火刃，以最快速度冲出城池，沿着蝴蝶林直指北方，就在经过缧河要塞的时候，远远的，一群npc铁骑斥候出城，名字在我眼前清一色血红，看来巨鹿城没有通缉我，但是驻外的军团却已经把我列入黑名单了。

    “有恶徒，追杀！”

    一名高级npc挥舞长矛，策马而来。

    顿时，一群npc铁骑纷纷追了过来，一阵头皮发麻之后，我提枪策动雪豹转向东北方向，利用雪豹的速度优势甩掉这群npc，放弃了去水晶要塞见一下苏拉的冲动，还是前往雪域吧，如今的夏族，已经容不下我这个圣殿的叛徒了。

    花了一个多小时，抵达通天塔，随后绕过通天塔，前往雪域天池。

    雪岭凄冷，飞雪飘零，这里似乎一年四季都在下雪，踏入雪原，雪豹的速度暴增，化为一道白光冲向了雪海深处，不出意料，只是远远的看到了一两队通天塔派出的巡逻队，他们围困天池的兵力都已经散去了，毕竟天池那么大，想真正的围住，至少要二十万兵力，人族耗不起的。

    “啪~~~”

    雪豹四足肉垫踏上了天池冰层，在雪地上滑行了数米，然后继续往前，当踏入天池中心处，上次我看到的龙骑士冲出的方位时，禁不住心头一凛，望向冰层深处，仿佛有一双眼睛正在盯着我一般，让人如同坠入了森寒的冰渊。

    “小子，你来这里做什么？”

    一个深沉而苍老的声音从冰层深处传来，十分悠远。

    “我想求见风语大人。”

    “哦？”

    那声音似乎在思索，道：“你叫什么名字？”

    “丁牧宸。”

    “原来就是你啊，呵~~~”

    忽地，冰层转动，就在我眼前，一道道厚重无比的巨冰瞬间间瓦解，化为一道道充满生命气息的藤蔓缭绕生长，每一根藤蔓都足足有数百米长、几米宽，其中一个长满荆棘的藤蔓直接延伸到我面前，老者又说道：“下来吧，风语大人一直在等着你。”

    启动坐骑印记，我飘然而下，踏着藤蔓走了下去，眼前的冰霜如同虚无一样，直接就这么走了下去，大约数百米之后，已然进入雪域天池的深处，眼前忽地一亮，天光从穹顶之上照射下来，眼前是一片一眼望不见底的深渊，深处，有一簇簇的火焰，而且还传来了嘹亮的巨龙嘶吼之声。

    “啪！”

    忽地，肩头一紧，被人抓住了，紧接着一股巨力把我提起，纵身一跃就落在了一头熟悉的巨龙背上，正是冰风霜龙，而身边站着的美女龙骑正是风语，一头秀发随风轻扬，依旧穿着一套戎甲，嘴角带着沁人的笑容：“你终于来了。”

    “风语。”

    我讶然：“你的伤痊愈了？”

    “嗯。”

    她点点头，笑道：“站稳了，我带你领略一下雪域龙渊的风景。”

    “好！”

    冰风霜龙双翼张开，在深渊周围盘旋了起来，只见深渊中，一个个巨大的洞穴出现在石壁上，然后则是一头头巨龙蜷缩着身躯在其中休息，这里，居然有一座座巨龙的巢穴，有的巢穴里拥有巨龙，有的则空空如也。

    风语明眸似水，坐在我身边，轻声道：“这座龙渊是龙语者冰兰大人破碎虚空之前一手铸就的空间，共有一千多巨龙巢穴，然而现在却只有不到一百头巨龙，而龙骑士的数量也急剧减少，十年前尚有百名龙骑士，但这么多年与炼狱军团的战斗，以及被人族圣殿猎杀的加在一起，已经折损过半了。”

    我有些沉默，看向龙渊深处，只见一个个手握龙枪的骑士也屹立在平地上，抬头看着我和风语，甚至有的龙骑扬起手掌，对我友好致意。

    ……

    “你是来自于异世界的勇者，你有推翻这一切不公平的潜力。”

    风语一双美眸深深的看着我，说：“丁牧宸，你愿意加入龙域，与我们一起并肩战斗吗？哪怕迎接我们的是末日的降临，是罪恶的猎杀，或者是寂寥的死灭？”

    我浑身一颤，缓缓的平举起炎龙剑，说：“我是一名骑士，承荣而生、载誉而死，即便是千难万险，但我也愿意抗击一切黑暗，心如此剑，宁折不弯！”

    “好！”

    风语将手掌轻轻覆在我的肩上，道：“我——风语，谨以雪域龙渊龙骑统领的身份，准允你成为雪域天池中的一位骑士！”