第二百四十章 霜龙摆尾第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“叮~！”

    系统提示：恭喜你加入了势力【雪域龙渊】，正式获得称号【龙域巡弋者】（骑士）！

    ……

    “龙域巡弋者？”

    我讶然，静静的看着自己的面板，没有什么变化，只是称号变了。

    风语莞尔一笑，说：“你现在只能算是雪域的一位外编的龙域甲士，却算不上真正的龙骑，想要成为一位伟大的龙骑士，你必须依靠自己的力量得到巨龙的契约，或许以我的实力不足以赐予你龙骑士的身份，必须要等到某一天，她的醒来。”

    “她……是谁？”

    我一头雾水，说：“不会是封印在冰晶里的那个人吧？”

    “嗯。”

    风语轻轻颔首：“正是她，雪域真正的主人。”

    “能说说她吗？”我问。

    风语咬着红唇：“明月池，上古明家后人，龙语者冰兰的传人，被封印了万年，也沉睡了万年，冰兰之后，再无龙语者，而她……是唯一的希望！”

    我不禁深吸了口气，说：“你是说，她才是龙域真正的主人。”

    “没错。”

    风语红唇轻启，一双美眸深深的看着我，道：“明月池一天不从沉睡中醒来，龙域还会一天一天的消亡下去，而你与我能做的，就是在她醒来之前，护我雪域龙渊不亡！”

    我点点头：“我一定竭尽所能保护龙域！”

    “好，随我去见霜龙长老吧。”

    “长老？”

    “嗯。”风语嘴角含笑，压低声音笑道：“当初五龙争霸的五大祖龙之一，唯一存活下来的霜龙长老，正是因为他在，所以才支撑着龙渊中的龙气万年不灭，见到长老之后要说话谨慎些，它可不像是我这么好说话的。”

    “明白。”

    ……

    冰风霜龙一个俯冲，笔直的滑翔到了龙渊的底部，顿时眼前仿佛进入了另外一方世界，忽地一亮，周围鸟语花香，一片丛林高山就在眼前，而就在这片古木遍地、乱石成林的密林里，一座类似于祭坛的建筑横亘其中，就在祭坛上，一位拄着拐杖的老者坐在石椅上，眯着眼睛，笑道：“风语大人，你带着异世界的年轻人来了？”

    “是的，长老。”风语轻轻一躬身，行礼。

    我也随之躬身，说：“长老。”

    霜龙，一头祖龙，如今已经修炼到可以凝化人形的境界了，他眯着一双慈祥的眼睛，笑道：“年轻的孩子，你来自于异世界，却在机缘巧合之下救了风语，你可知，风语是数百年来最强的一位龙骑将，更是龙域的首领之一，她的生死，关乎龙域的存亡，你救了她，也等于是救了龙域。”

    他顿了顿，又说：“听说，你原本是一个圣殿骑士？”

    “是的，长老。”

    “你能分清是非，这相当不错。”他打了个呵欠，似乎有些疲惫了，道：“从今以后你就追随风语大人修行吧，希望你能为龙域带来新的气象。”

    “是！”

    风语似乎松了口气的样子，胸前峰峦起伏，带着我走出了这一方世界，然后轻声道：“幸好，长老不介意你曾经是圣殿骑士的过去，好了，如今你已经是雪域龙渊的一员，我将传授你一些属于我们龙域的战技，你可愿意？”

    “太……太愿意了！”

    我十分振奋。

    风语轻笑一声，抬手间一柄细剑凝聚在眼前，她玉指轻轻一送，顿时“嗤”一声利剑刺穿了空气，剑身周围缭绕着一条金色巨龙的形象，有撕裂苍穹的力量涌动，轰然在空中爆开，空间疯狂扭曲，似乎连时空都被撕碎了一样，这杀伤力，相当恐怖。

    “金龙击，当初五大祖龙之一金龙留下的绝术，可惜，你目前实力太弱，学不了。”风语轻声漫语，笑吟吟的看着我。

    我点点头：“还有呢？”

    风语轻轻提起一道斗气，猛然秀致的五指张开，一道道白色龙气在指间缭绕、流动，骤然间一掌洞穿天穹，印入飘渺的云烟之中，留下了一道骇人的掌印，她继续轻声道：“白龙掌，五大祖龙之一圣白龙遗留下的绝学，可惜，你的实力太弱，也学不了。”

    我嘴角抽搐了一下：“大姐，能展现一种我能学习的战技吗？”

    “嗯~~”

    风语欣然点头，说：“我倒是想起了一种战技，以你目前的能力应该可以娴熟掌握。”

    “嗯，你尽管施展了看看。”

    “好！”

    风语踏着地面往前走了几步，身周忽地一道道冰霜龙气涌动起来，她骤然间纵身而起，利剑