第二百四十章 霜龙摆尾第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



出鞘，一剑劈向了前往大约30码外的区域，剑身周围一缕缕霜龙形象流动，“蓬”一剑劈落在一块巨岩上，顿时巨岩激荡，同时一道凝结冰霜的龙尾破土而出，“蓬”一声将巨岩给抽碎了，一共两段攻势，倒是和灵术师的龙陨术有异曲同工之妙。

    “好……好厉害……”我目瞪口呆。

    风语轻笑一声：“厉害吧？这一招叫做霜龙摆尾，正是霜龙长老的绝学之一，共一明一暗两股力道，剑刃上的龙气在明，用脚踏入地底的龙气在暗，两道力量一起使用，则能取得相当不错的攻杀效果，怎么样，想学吗？”

    “想啊！”

    “好的，代价可是很巨大的哦~~~”

    “哦！”

    风语静静的站在我面前，下一刻，出现了一个学习技能的界面，只有一个技能，亮晶晶的流光在技能图案周围转动回旋着——

    【霜龙摆尾】（S级）：发动两道龙气攻击对手，跳跃攻击35码内的目标，并且造成75%、100%的两次伤害，同时将对手击飞，持续0.25秒，学习需要等级：75，学习需要费用：5000G，学习需要消耗：2000声望。

    ……

    看着这几行字，我不禁叫苦不迭，收费贵也就算了，居然还收取声望值？

    风语微微一笑：“夏族敌视我雪域龙渊，你学习了龙域的战技，自然会减少在夏族那一边的声望了。”

    “嗯，合情合理。”

    我一抬手，确认学习，管它那么多呢，下一刻，金灿灿的S级霜龙摆尾出现在我的技能栏里，这是一个超强技能，意义非凡，作为一名骑士，最尴尬的地方就是遇到远程玩家被放风筝的场景，而这个霜龙摆尾则是一个突进技能，能随时攻击35码范围内的目标，简直是杀灵术师、符箓师等职业的神技啊！

    而且，还能击飞对手，虽然只有短暂的0.25秒，但却也能打断对手的施法、技能等，性价比相当的高，毋庸置疑！

    “还需要我做些什么？”

    学到了新技能之后，我一时间信心爆棚，有些膨胀了。

    “跟我来吧。”

    风语抿嘴一笑，带着我在龙渊深处的开阔地上走动，远方，巨龙在空中翱翔，几名龙骑士正在训练从空中的龙剑斗气突刺，挥舞长剑之间，剑气爆发划过大地，与巨龙的龙炎交叉，形成了凌厉的双重攻击，气势惊人，而更远一些，则有一群手握铁剑，在空地上连续劈刺的士兵，他们没有巨龙坐骑，只有寻常的战马。

    我沉默了一会，说：“看这些，有什么深意吗？”

    “有。”

    风语浅浅笑道：“雪域龙渊苦寒，巨龙们需要的食物十分短缺，可以这么说，每一头巨龙每一刻都在饥饿之中，它们每天都只能吃个三成饱，巨龙的体力受限，血脉力量自然无法全部释放，但我又不能派遣龙骑士出去觅食，毕竟……夏族的圣将、圣殿骑士们在盯着我们，随时都发动猎杀，所以，你的主要任务，是为雪域龙渊获取肉食。”

    “其次呢？”

    “兵器。”风语目光淡然，娓娓道：“自从五龙争霸之后，我们就再也没有机会从人类那里获得精良的兵器了，虽然招募到了不少预备役，但却连基本的装备都无法给他们配给到位，所以兵刃、甲胄等，也是我们稀缺的。”

    我深吸了一口气，笑问：“风语，你老实交代，咱们雪域龙渊有什么是不缺的。”

    风语也笑了：“好吧，我老实交代，其实我们什么都缺~~”

    我不禁无语。

    风语吃吃笑的看着我，说：“你的身份特殊，是异世界的冒险者，在生命女神殿那里拥有复活契约，就算是遭到猎杀，也不会被抹灭，所以你去猎食最为方便，如果你愿意，你每天都可以在龙域的物资处领取到物资任务，奖赏会相当丰厚。”

    “物资处？”

    “是的。”风语轻轻的吹了声口哨，道：“盖尔大人，过来！”

    顿时，大地微微颤抖，一个至少三米高的巨大身影带着澎湃的气劲冲了过来，一身遒劲的肌肉，每一个肌肉块都仿佛要爆开一样，是一个野蛮人，披着简单的甲胄，牙缝里沾着鱼骨头，大声道：“小丫头，叫本大人作甚！”

    我讶然，低声说：“风语，你不是最强龙骑将吗？按理说在雪域龙渊的地位应该很高啊，为什么这人对你这么没有礼貌？”

    风语扑哧一笑：“地位高又怎么样，盖尔大人的肩膀上有重任，身兼龙域的厨师、巨龙喂养人、铁匠、制甲师、巡猎人、弓箭手、巨炮执掌人等等，可以说，没有他龙域就无法正常运转，所以脾气大一点也是应该的。”

    我：“……”

    ……

    这时，盖尔对着我，阴恻恻的笑道：“小家伙，你是新来的吗？居然让风语小丫头亲自陪你逛来逛去，你该不是已经获取了她的一颗芳心了吧？想知道我如何喂养巨龙的吗，来来来，本大人这就带你去巨龙喂养处看看，好吗？”

    我心头一凛，总感觉不好的事情要发生了。