第二百四十一章 大地之蛟第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“龙渊中的巨龙并不在巢穴中进食，相反，它们会飞到龙渊底层，接受巨龙喂养人的投食，因为食物有限，所以投食的份量是限定的。”

    风语美目幽幽的看着我，笑道：“走吧，带你去看看投食现场。”

    “嗯。”

    跟着盖尔，一路来到物资处深处，一处栅栏围着的区域内，盖尔一跃而起，落在一堆碎肉之间，然后看着空中，大声吼道：“小家伙们，开饭了！”

    顿时，空中盘旋满了各种巨龙，呼啸不绝，摇头晃脑。

    “一号崽子，你的！”

    盖尔一摆手，把一头牛犊子扔向了空中，伴随着一声哞哞大叫，一头火龙张口就把牛犊子给吞了下去，咕咚一声，发出满足的打嗝。

    “三号崽子，你的！”

    盖尔又一摆手，把一大块兽肉扔向了空中，被一头风龙张口咬走了。

    紧接着，盖尔像是喂球器一样，“刷刷刷”的一顿乱扔，把羊圈里的一群羊都扔满了，最终一脸满足的冲向了我，大吼道：“75号崽子，这是你的！”

    说着，他猛然一沉身，抓住我的双足就把我扔向了高空中。

    “cnm耶~~~”

    我大喊，身形凌空，眼睁睁的看着一头成年霜龙张开了巨口，一双眼睛充满了扑食成功的满足，就要一口把我吞下去。

    “铿——”

    我猛然拔出炎龙剑，对着远处的地面就发动了技能霜龙摆尾，顿时脚下“蓬”一声踏出一道龙气，借力之下整个人都冲了出去，身后“咔嚓”一声传来巨龙利齿咬合的声音，幸好我冲出去了，不然这一口下来，怕是要一分为二了。

    “靠！”

    双足踏地的那一刻，我忿忿道：“你玩真的？！”

    盖尔嘿嘿一笑：“小家伙，连巨龙这样的自己人都无法面对的话，你还怎么成为龙域的一员呢？风语大人，你说是吧？”

    风语吃吃笑，说：“丁牧宸，你不要介意，盖尔大人喜欢开玩笑，龙域中的龙骑士们几乎每一个年轻的时候都被他扔过，你看，你不是成功脱困了吗？”

    我嘴角抽搐了一下：“现在申请退出龙渊，还来得及吗？”

    “来不及了。”

    她柔声笑道：“夏族在通缉你，除了这里，你还能去哪儿呢？”

    说着，她扬眉道：“盖尔大人，以后不要再乱开玩笑了，他是难得一见的人才，我可不希望他因为你的莽撞而离开龙域。”

    “是，风语大人，属下遵命。”

    这一次，盖尔露出了敬畏的表情，这才是应有的样子。

    ……

    风语翻身而去，去训练龙骑士战技了。

    在一堆肉食之中，盖尔和我面面相觑。

    “我……能做些什么？”我开口说话，打破了尴尬的宁静。

    盖尔咧咧嘴：“每天永恒的话题就是缺吃的，雪域天池的北方就是炼狱军团的领地，根本没有什么食物来源，而南方则是夏族的领地，龙骑士们一旦前往猎食很容易会被人族的战鹰盯上，随后遭到圣将和圣殿骑士的追杀，所以，我需要你去南方，为龙域寻求食物的补给。”

    我皱了皱眉，说：“意思就是我要带着野兽的尸体回来，是吗？”

    “是的。”

    盖尔抬手取出了一个巨大的袋子丢给了我，说：“这是我用兽皮制成的袋子，可以容纳二十头牛的份量，你就用这个袋子来装食物吧。”

    “什么肉都行吗？”

    “对，除了腐烂的肉，什么都可以，不过……”

    盖尔沉吟一声，说：“今天就先去猎杀一些蛮牛吧，在雪域天池南方不远处的森林里有一些火焰蛮牛，这些大家伙的肉厚实得很，能量丰富，不但巨龙吃了顶饱，也可以作为龙骑士们大量消耗体力之后的食物，去吧！”

    “叮！”

    系统提示：你接受了雪域龙渊物资任务（a级★★★）！

    任务内容：猎杀二十头火焰蛮牛，带着它们的尸体返回龙域，猎杀它们或许并不难，但要将它们的肉食带回龙域，这就要看你的本事了。

    ……

    “呼~~~”

    在龙域的第一个任务，还真是有点小期待。

    走到龙渊底部中心处，我抬头看看至少一千米高的龙渊顶部，一筹莫展，就在这时，脚下忽地升腾了起来，一道藤蔓自行生成，带着我前往顶部，而就在我踏出龙渊的那一刻，身后藤蔓消散，重新缔结为厚厚的冰层，十分玄奇。

    该干活了！

    策动雪豹，飞快的前往南方，越过雪岭，再往前极速前行十分钟，终于来到了一片丛林中，远远的有火光窜动，一头头体型壮硕的火焰蛮牛出现了，地级怪物，83级，刚好超过我5级，十分适合练级，于是仗剑而去，瞄准最近的一头火焰蛮牛，先试试能不