第二百四十一章 大地之蛟第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



能坐骑形态下使用技能！

    “嘭——”

    发动霜龙摆尾的瞬间，身周两条湛青色的霜龙升腾缭绕，一条沿着雪豹的四爪钻入地面，一条贯入长剑之中，下一刻身躯仿佛受到了力量牵引一样腾空而起，长剑凌空斩落，同时配合着地下的一道龙气袭击，直接就把这头沉重的火焰蛮牛击飞在半空中，短暂停滞——

    “4678！”

    “5287！”

    伤害还不错，就在火焰蛮牛重新落地的瞬间，破障七连击爆发，“铿铿铿”的劈得火焰蛮牛血肉横飞，不到一分钟，解决完毕，“嘭”一声，它巨大的身躯倒塌在地，仿佛一座小山轰然倒塌一般。

    怪物尸体大约五分钟就会刷新了，必须立刻保存起来。

    我深吸了口气，取出盖尔给的兽皮袋，张开之后铺天盖地，抬起一脚就把火焰蛮牛的沉重身躯踹飞到袋子里去了，全力加点就是好，那么重的牛，一脚之下还是飞了。

    继续，再杀！

    迅速解决了二十头蛮牛，将这些尸体全部装到了兽皮袋里，一时间这兽皮袋就仿佛一座山一样，已经塞满了，封口，带回去交任务了。

    双手紧握兽皮袋的绳索，催策胯下的雪豹，大声喊道：“一二三，拉呀！一二三，拉呀！”

    雪豹嗷嗷叫，浑身的皮毛都倒竖起来了，奋力拉动之下，兽皮袋沿着地面缓缓的挪动了几米，一时间我只觉得头皮都发麻了，雪豹已经尽力了，但按照这种速度，就算是等到天黑也未必能把这批肉食送回龙域去。

    无奈之下，突发奇想，从雪豹背上纵身下来，将其中一根套索套在它身上，然后自己抓着另一根绳索，继续发力：“小雪，我们一起用力，拉！”

    雪豹撅着屁股，十分卖力。

    我也奋力拉动绳索，这次终于动了，巨大的兽皮袋在地面上缓缓滑动起来，在我的雪豹的拖拽下虽然行进缓慢，但按照这种速度，一小时内还是能送回龙域的。

    ……

    半小时后，空中群鸦聚集，这些乌鸦似乎已经受到了死亡瘟疫的感染，一双眼睛血红，死死的盯着兽皮袋，在空中盘旋，甚至有的胆大的乌鸦已经落下，用力啄着兽皮袋。

    “滚！”

    我猛然纵身而起，炎龙剑爆发出追月斩横扫过天空，顿时一片乌鸦纷纷散去，吓得魂飞魄散，它们原本以为我只是个拉货的，却没有想到一个拉货的这么厉害，一下子散光了，也不敢再来了。

    但我还没来得及得意，忽地兽皮袋的后边猛然一阵抖动、收缩，紧接着一个满是鳞片的巨大身躯绞着兽皮袋，就要把它撕碎。

    那是……

    我急忙骑乘雪豹冲了过去，只见一头淡红色的巨蟒正在肆虐，想要吞噬兽皮袋里的食物，当看到我之后马上松开，金红色的头颅“蓬”一声钻入地图之中，也就在刹那间，我看清了——

    （地级准boss）

    等级：1

    特性：可封印

    ……

    我靠，居然一个准boss级的1级幻兽宝宝？

    下一刻，大地之蛟破土而出，张开巨口就吞噬向我的双足，十分吓人，但巨口咬合之下，我却只掉了1点血，强制扣血，这大地之蛟只是1级，对于我的伤害太低了。

    召唤艾薇尔，开始封印！

    连续三百多张封印卡之后，封印成功——

    （地阶准boss级幻兽）

    攻击：★★★★★★★★☆

    防御：★★★★☆

    生命：★★★★★

    敏捷：★★★★☆

    灵力：★★★

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★

    ……

    八星成长，但资质太差了，除了攻击之外一无是处，不过……一时间，我有了一个大胆的想法，这头大地之蛟，我养之！

    滴血，签订契约！

    “唰——”

    大地之蛟被召唤了出来，摇头晃脑，我直接就给它套上了绳索，然后骑乘雪豹拉着另一条绳索，大地之蛟的攻击资质超高，换言之，它的力量贼大，身躯也很大，虽然pk、杀怪的用途远远不如黄金火刃、清灵，但用来拉货……绝对是很强的！

    果然，巨大的身躯缓缓游动，虽然只是1级，但系统默认了它的力量，跟我一起拽着兽皮袋飞驰在了原野之上，这下速度够快了，最多二十分钟就能返回龙域，顿时心情无比的好，甚至不自觉的开始唱歌：“我们的家乡，在希望的田野上~~~”

    转身，看了一眼大地之蛟巨大的身躯，禁不住又有了一个大胆的设想，把它等级练高了，或许它就可以背负着兽皮袋疾行了，多好的车夫啊，简直是天赐啊！

    一时间，乐不可支了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。