第二百四十二章 荆棘山猪第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



雪域天池，千里冰封，一片白茫茫的雪海。

    龙渊的隐秘入口几乎没有什么标记，但我是玩家，可以通过坐标来判断，与大地之蛟拖着沉重的兽皮袋来到入口附近之后，沉声喊道：“芝麻开门~~~”

    “吱吱——”

    数米深的冰层迅速消融，紧接着一道道充满灵性的藤蔓冲天而起，其中的一道藤蔓生成一个类似于莲叶的平台，我马上奋力拽着兽皮袋走了上去，就在我完全站上去的瞬间，藤蔓动摇，开始回收，带着我从数百米高的空中直接降临到了龙渊底部。

    拽着沉甸甸的兽皮袋来到物资处，盖尔正手捧着一束束绿色植株，喂养那些羊羔和牛犊子，为以后巨龙们的食物做好准备。

    “盖尔，我回来了！”

    “哦？”

    盖尔走上前，打开兽皮袋，当他看到一头头火焰蛮牛的尸体时，眼睛都泛出绿光了，道：“小家伙，不赖嘛，这力大无穷的火焰蛮牛你居然都可以驯服，太不简单了。”

    我咳了咳：“小意思，我的任务算是完成了吗？”

    “是的。”

    盖尔微微一笑，将兽皮袋里的火焰蛮牛一一拎了出来，道：“来吧，我代表龙域，将赐予你如下这些奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了物资任务【猎杀火焰蛮牛】（A级★★★），获得经验值+1100000、金币+200、声望值+350！

    ……

    经验条唰的一下上涨了5%之多，我不禁喜滋滋，这升级速度真是没谁了，做这个任务的全程也就花了不到一小时而已啊！

    “小家伙，你要再接再厉！”盖尔道。

    我微微一怔，莫非龙域的物资任务不是每天只能接一次的？于是来到盖尔面前，继续道：“大人，还有什么任务需要交给我办的？”

    “有。”

    盖尔咧咧嘴：“龙域的物资匮乏，巨龙们都在长身体，想要满足它们的胃口可不是一件小事，如果你愿意的话，就去南方的荆棘林中猎杀一百头野猪，带着野猪的肉食回来，我将会给予你十分丰厚的奖励！”

    “叮！”

    系统提示：你接受了雪域龙渊物资任务【猎杀野猪】（A级★★★）！

    ……

    这次需要一百头野猪了？

    我皱了皱眉，有点不好办啊，这种任务型的肉食我尝试过了，无法放入包裹，只能自己拉回来，可100头野猪我怎么拉回来？就算是兽皮袋能装得下，就凭我和大地之蛟也拉不动啊！

    “怎么了，有问题吗？”盖尔见我沉默不语，便问道。

    我点点头：“猎杀野猪确实不成问题，不过……货物太沉重了，我恐怕根本带不回来。”

    “如果这样的话……”

    盖尔沉吟一声，笑道：“我这里有一件宝贝，你或许用得到。”

    “哦？什么？”

    他伸手入怀，直接掏出了一个泛动钢铁色的马车，而且是车厢露天的那种巨型载重马车，微微笑道：“看到没？”

    “这个……”我嘴角抽搐了一下：“看到了，但是体型太小，载一根胡萝卜都勉强。”

    “胡萝卜？”

    盖尔眯着眼：“小家伙，这种词语我奉劝你千万不要在风语大人面前提起，不过……你的心大可以放到肚子里去，这不是普通的马车，而是一件炼器之物，乃是上古时代的龙域物资队伍所留下的宝贝，看似很小，但只要念动咒语，那就……”

    说着，他开始摇晃手里的小小马车，口中念念有词：“摇一摇，小鸡变大鹞！”

    “唰——”

    玩具马车直接扔出去，下一刻“蓬”一声在几米外的空地上绽放出一道凛冽气流，白色气芒散尽之后，赫然变成了一辆足足有十米长、三米宽的四轮马车，套甲等器具挂在车辕上，就欠缺一头拉车的巨兽了，看得我目瞪口呆，不得了，这玩意果然是一个好宝贝！

    “这……什么名堂？”我问。

    盖尔笑道：“龙骨车，车轮与车辕均是由龙墓中的腐朽龙骨炼化而成，是上古年代龙域的杰作，不过如今只存留了这么一架，巨龙稀少，龙墓也成了禁地，所以……你小子要珍惜这辆龙骨车，如今，你是雪域龙渊唯一的一个巡弋者，所以这辆龙骨车归你使用。”

    我轻抚有些发烫的车辕，问道：“该怎么变小？”

    “叫小小小就行了。”

    “哦？”

    我拍了拍马车，道：“小小小~~~”

    果然，马车的轱辘等地方纷纷迸发出一缕缕铭纹光泽，整体开始颤抖变小，最终只剩下巴掌大，拾起了就直接扔进包裹里了，果然方便！

    “盖尔大人，告辞！”

    “告辞！”

    兴奋不已，马上离开了雪域龙渊，骑乘雪豹飞奔离开了雪域，在南方的丛林里游弋，