第二百四十二章 荆棘山猪第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



最终在一片荆棘林中发现了盖尔口中的野猪，但绝对不是什么普通的野猪——

    【荆棘山猪】（地级怪物）

    等级：83

    攻击：4300-5400

    防御：1800

    气血：280000

    技能：【猛烈撞击】【獠牙突刺】【荆棘之盾】

    介绍：荆棘山猪，一种白鹿城边陲上的野兽，这些荆棘山猪不同于寻常的山猪，它们凶残而嗜血，不仅仅吃素，也吃肉，经常猎杀一些水蟒、小动物进食，甚至袭击遍野的猎户，吞噬人类，屡屡被巡防的斥候队伍通缉，但却杀之不尽，年轻的冒险者，请务必提防这些荆棘山猪，它们的一个冲刺，就可以拱翻最有经验的大骑士

    ……

    杀猪了！

    掏出炎龙剑，把神剑当成杀猪刀，而大地之蛟则跟在后面充当经验宝宝，一次飞骑冲锋眩晕了荆棘山猪，紧接着炎龙剑爆发出破障七连击，战争旋风、暴击效果叠合在一起，十分炫目，而就在我打完一套技能之后，荆棘山猪的反攻开始了，猛烈撞击、獠牙突刺，打掉5000+气血，紧接着就开启了荆棘之盾。

    “铿铿铿~~”

    炎龙剑再次攻击时，就仿佛劈在了一只刺猬上一样，荆棘山猪身上的荆棘纷纷倒竖起来，变成了豪猪，而这个荆棘之盾不但增加防御，还有强大的反伤效果，以至于在我攻击时，自己受到的伤害反弹也相当的吓人——

    “5492！”

    “-2746！”

    “7800！”

    “-3900！”

    ……

    胸口传来一阵刺痛，这荆棘之盾的反射居然高达50%之多，也太恐怖了吧？而且荆棘山猪的气血高达二十多万，事实上开启荆棘之盾不动就能活活反死我了，这还了得？！

    一抬手，神圣复苏！

    幸好我是一个攻守兼备的奶骑，否则还真打不了这种怪物了。

    丁光一顿乱揍，荆棘山猪嗷嗷大叫着挂了，同时爆出了一个圆滚滚的黄金器盾牌，还有一张图鉴，上前，盾牌扔进了包裹，图鉴展开一看，啧啧，又是一个相当不错的肉盾幻兽啊——

    【荆棘山猪】（地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★☆

    防御：★★★★★★★☆

    生命：★★★★★★★★★

    敏捷：★★★★☆

    灵力：★★★

    技能：【猛烈撞击】【獠牙突刺】【荆棘之盾】

    ……

    这种幻兽的最大亮点就是生命资质成长，高达九星，堪称是我成为一个驯兽骑士之后遇到的最肉的一种幻兽了，而且防御七星半，攻击六星半，只要潜力成长还可以，事实上这样的攻击已经够用了，加上猛烈撞击、獠牙突刺两个技能，打脆皮跟玩一样，而荆棘之盾则是一个大杀器，适合把幻兽扔进人堆里，一顿反弹之后，对手都要大哭一场。

    嗯，继续杀，争取封印一两只，最近除了行会令牌之外几乎没有什么创收了。

    抬手，抓起包裹里的龙骨车，然后晃了晃，口中念念有词：“摇一摇，小鸡变大鹞，出击吧，龙骨车！”

    直接扔了出去，“蓬”一声巨响，炸出了一个龙骨车，然后把套甲给大地之蛟套上，取出兽皮袋铺在车上，拽起荆棘山猪的尸体扔进袋子里，然后就让大地之蛟拖着龙骨车在后面吃经验，而我则充当猎兽人，这一刻我终于明白我这个“龙域巡弋者”称号的意义了，事实上就是在雪域龙渊周围巡弋，一方面侦查，一方面为龙域猎杀食物。

    连续杀了几头荆棘山猪之后，大地之蛟的等级突飞猛进升到了21级了，速度飞快，而且体型变得更大、更健壮起来，一身黑色鳞片，狰狞的头颅上长出一根金角，这是即将化龙的象征，但游戏里的蛟，大部分一辈子都是蛟，能化龙的只是凤毛麟角罢了。

    大地之蛟渐渐长成，只要成年之后，力量值也会增长，就不必我帮忙一起拉马车了，反之，我还可以跳到马车上当车夫，想一想都觉得美滋滋的。

    ……

    一个多小时后，荆棘林里第一只1级荆棘山猪出现了，就在一丛灌木下，呼呼的喘着气，一双暗褐色眸子死死的盯着我。

    “看什么，叫爸爸！”

    我提剑上前，召出艾薇尔，直接开始封印！

    结果，三十多张卡片之后就封印成功了，看了一眼成长，心头暗喜了一下——

    潜能成长：★★★★★★★

    ……

    成长七星，虽然不像是火灵鹿那样能卖出一个天价，但至少能卖到十万以上。

    心头有些怅惘，火灵鹿这种极品幻兽确实很少见，但已经没有机会再去封印了，唐韵告诉过我，火灵盆地已经刷新了，变成了一座真正的火山，火灵鹿们也不知所踪了，这么一来，唐韵和徐佳澄的火灵鹿几乎都变成绝品了。

    也好。