第二百四十三章 战术破解第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



直至中午时，杀掉了几百头荆棘山猪，龙骨车上堆积如山，这一次我额外完成了任务，也惊叹于龙骨车的载重能力，两百多头山猪的尸体叠在一起，居然真的拉下来了，而练了一上午的级已经40+级的大地之蛟完成达到了成年的地步，脑袋的凹陷处套住了绳索，身形扭动，就在前方开道，而我则纵身一跃，坐在车辕后方，充当车夫，顿时幸福感油然而生。

    ……

    “咝咝~~~”

    大地之蛟吐着信子，成年之后已经开始露出凶相，一边行走，一边吞掉了沿途的几只大耳兔，不久之后抵达雪域，开始在雪地上蜿蜒蛇行，居然一点也不减少速度，拉着龙骨车就飞奔上了巍峨雪岭，角度惊人，车子歪成虎丘塔状了都没倒下去。

    抵达龙渊上方，继续一声“芝麻开门”，龙渊中的器灵再次开始接引我，一道粗壮的藤蔓宛若一座长桥，而在我的叱呵下，大地之蛟扭动身躯，带着沉甸甸的龙骨车飞奔向了物资处，然后龙骨车在物资处的门口急刹车，“轰”一声，荆棘山猪的尸体掉落一地。

    “哎呀呀呀~~~”

    盖尔双眸发光，狠狠的给我肩膀一巴掌：“好小子，厉害啊，一下子取回了那么多的野猪肉，啧啧，风语大人果然没有看错人呢！”

    我咧咧嘴：“小意思小意思。”

    “来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了物资任务（a级★★★），获得奖励经验值+1870000、金币+240、声望值+400！

    ……

    血赚，而且交付的肉食越多，似乎奖励也越多，这倒是十分人性化。

    盖尔仿佛一只陀螺般的将野猪肉全部送入了冷藏仓库之中，在那里，有一头霜龙正在朝着仓库里吐出寒气，保持着仓库的冷冻温度，它一边张开双翼吐冰霜，一边趁着盖尔不注意，“扑哧”一下就咬掉了半截荆棘山猪，咕咚一声咽了下去，然后继续若无其事的吐冰霜。

    “大人，还有任务交付我吗？”我再次问道。

    盖尔颔首：“物资永远都不会满足，特别是食物，我听说过，人族距离我们龙渊最近的通天塔，驻守二十万精兵，内藏无数粮草，能支撑二十万兵力十年所需，人族虽然卑鄙，但这一点值得我们学习，龙渊也应当贮存更多的食物，小家伙，你尽管去猎杀食物，带来这里之后我会给予你适当的奖励。”

    “谢谢了！”

    我点点头，心里已经有了计较，盖尔的意思很明显，这些猎杀野兽的任务都是可以重复做的，但之后的奖励肯定会缩水，否则的话，我的升级速度岂不是太逆天了，就算是巨鹿城的顶尖灵术师恐怕也赶不上了。

    看了看包裹，将龙骨车收回，然后皱了皱眉，问：“盖尔大人，我在通天塔时，圣殿给了我一枚充能水晶，可以直接传送到通天塔，咱们龙域有没有这种东西？”

    “这个……你要去问风语大人，她和另外一位龙骑统领灵羽大人掌管着一切重要事宜。”

    “谢谢了。”

    ……

    前往龙骑士训练场，风语立于冰风霜龙的背上，正挥舞长剑，爆发出一缕炽白光辉横扫天穹，教一群龙骑士如何攻击空中目标，长剑突刺之下，空气爆炸声连连激荡，空中仿佛被刺出十几个火焰洞窟一样，她收了斗气，美目中充满了宁静的感觉，道：“看到没有，就是这样。”

    “是，风语大人，我们明白了！”

    一群龙骑士露出敬畏的神情。

    而就在这时，空中传来了剧烈拍打翅膀的声音，一头浑身铺满了岩层状鳞片的火龙从天而降，龙头狰狞，一双眸子里透着凶性，而龙背上则站着一人，一身赤红色铠甲，身后负着长剑，手握龙枪，头顶上浮现着一行字——

    （boss级npc）

    ……

    他是龙域的另外一个统领级龙骑将，与风语平起平坐。

    “风语大人的剑技掌握，越来越让人佩服了。”灵羽沉声道。

    风语嘴角轻扬：“灵羽大人说笑了，你的龙枪战技才是整个龙渊最强的存在。”

    灵羽缄默了几秒钟，说：“炼狱军团已经蠢蠢欲动，加上南方的夏族也在雪域内活动频繁，恐怕一场大战已经不远了，风语大人，你觉得我们雪域龙渊能撑得过这一劫吗？”

    “撑得过要撑，撑不过也要撑，我们别无选择。”风语淡淡道。

    “是啊……”

    灵羽叹息一声，声音中带着淡淡的无奈。

    这时，风语注意到我的到来，便从龙背上一跃而下，站在我面前，身高比我略低了半个头，抬起脸蛋，长长的睫毛眨了眨，美眸中带着笑意，道：“丁牧宸，你今天的表现很不错，盖尔大人已经说了。”

    “一般般啦，我过来找你有事。”

    “哦，说吧？”

    我咳了咳：“我是