第二百四十三章 战术破解第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



巨鹿城的人，来往于巨鹿城和龙域之间需要很长时间的行程，所以想问问你，龙域有传送类的物品吗？”

    “自然有，是我忘记了，对不起。”

    风语伸手入怀，掏出一件物品，掌心轻轻张开，赫然是一颗龙形的温润宝玉，笑道：“这是龙晶石，使用之后可以返回雪域天池附近，但无法直接进入龙渊，你需要得到龙渊中隐藏的器灵大人的确认身份，才能进入龙渊。”

    “明白了。”

    收下龙晶石，我点点头，离开了风语。

    就在返回物资库的时候，“滴”的一声，一条消息来自于苏希然：“丁队，下线吃饭啦~~~”

    “来了来了！”

    ……

    直接就在龙渊里下线，吃饭！

    取下头盔，盒饭的香味涌入鼻间， 麻溜的冲了过去，苏希然见我过来，轻抚裙摆挪了挪圆臀，给我让出一个位置，柔声笑道：“过来。”

    我坐到她身边，鼻间不但有饭香，也有她身上的淡淡幽香，工作室里似乎有不成文的规矩，队长和领队是管理层，要坐在一起，这规矩一直延续至今。

    “今天有收获没？”苏希然笑问。

    “一点点。”

    我捧起盒饭：“大……大排给我来一块~~~”

    徐佳澄吃吃笑，把其中的一个饭盒推向我。

    开开心心的吃完饭，下午茶时间，苏希然温柔的给每个人都沏了一杯茶，然后大家围着茶几坐着，笑谈着游戏内外的事情。

    “丁队，有一件事要告诉你。”苏希然忽地说道。

    “哦，什么事啊希然？”

    “喏，你自己看看。”

    她噼噼啪啪的在笔记本上操作了一番，然后打开了一个视频给我，说：“你的破障体系被人破解了，就连视频都发在了官网上了。”

    “哦？”

    仔细看着视频，上面是我破障连击时的分解画面，一帧一帧的播放，而且下方有注释——

    “第一次普通攻击，重斩技能，瞬间取消普攻后摇。”

    “召唤精灵女官、召回精灵女官，取消技能后摇之后。”

    “第二次普攻，接破击技能，再次召唤、召回精灵女官。”

    “接第三次普通攻击，瞬间完成五次技能、普攻交叉的攻击，这就是破障战术系统。”

    ……

    “详解的不错。”我淡淡一笑，说：“是谁这么好眼力，居然把我这一套操作全部都剖析出来了，有点厉害啊~~~”

    “是林途。”

    苏希然美眸带着深邃之色，道：“我怀疑这个视频也是他授意让人做的，这么一来，全服的玩家都破障系统是怎么回事了，这个战术，也不再是你独有了。”

    “没关系。”

    我靠在沙发上，坦然道：“任何一个战术都有被完全揭秘的一天，破障战术也一样，但知道归知道，能不能应用得当就看个人了。”

    林澈握着拳头，道：“林途也真是不要脸，破解就破解了吧，还做了一个视频公诸于众，分明是想给宸哥你难堪。”

    我微微一笑：“恐怕林途想证明的只有一件事，那就是……我能做到的，他也一样能做到。”

    苏希然娥眉轻蹙：“丁队啊，你觉得林途会不会也创造出一套破障系统，与你分庭抗礼。”

    “会。”

    我点点头：“不过肯定不会有系统公告和奖励了，这套通过精灵女官操作来实现的连击战术是我的专利权，天行不会再给第二个人这种奖励了，或许连体系命名都不会有，只是一种用操作实现出来的技巧罢了。”

    “那就好。”

    我看了眼大家，笑道：“干嘛这么苦着脸嘛，上线了，好好练级，晚上继续打生存战场，争取弄出第二块行会令牌来。”

    “嗯嗯，上线，练级！”

    ……

    “唰——”

    出现在龙渊之中，召出雪豹，走出龙渊，沿着雪地一路疾行，不久之后就抵达了南方的一片荆棘林之中，新的荆棘山猪已经刷新出来了。

    继续杀，运气好的还能再封印到一些荆棘山猪，能卖一个好价钱。

    荆棘林里，枯黄的树叶遍地，一头头荆棘山猪拱翻了野菜，呼呼的大叫着的，有的像是发疯一样的空地上跑来跑去，用獠牙撞击大树，甚至有几棵银杏树都被撞倒了，橙黄的叶子掉落一地，如果这片树林没有山猪的话，倒也不失为是一副唯美的江山画卷。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。