第二百四十四章 呀……排山倒海！第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



成功，再到诸刃一剑的轰飞，然后再接上一个飞骑冲锋，这么一来，哪怕对手是一个爸爸，我也能把它干掉了啊！

    心底一喜，上前干掉这头山猪。

    然后又找了一头满血的山猪，心里又整理了一下整套战术的思路，神龙摆尾+破障五连击+诸刃+飞骑冲锋，每一个细节都必须处理好，否则的话就会失败，虽然这很难，但一旦真的能纯熟的掌握，就能起到连续控制、打击目标长达3秒钟之久，加上幻兽的攻击，什么样的玩家能承受我这一套连招？

    一时间就，踌躇满志，心底仿佛有一颗嫩芽正在生根发芽一样了。

    “蓬！”

    纵身一跃从天而降，直接将满血的山猪击飞，紧接着流利的爆发出破障五连击，直接就接上了，第六剑劈出诸刃，“嘭”一声就把山猪轰飞了，就在轰飞的那一刻，一仰头，就如同饮下一杯陈年杜康一样的灌下了一口聚气散，回复了大量真气，直接发动飞骑冲锋！

    “嗤~~~~”

    身躯劈波斩浪而去，“嗵”一声巨响，凌空落下的山猪刚好撞在了飞骑冲锋上，顿时头顶上出现了一个巨大的眩晕图案和持续条，仔细一看，持续条居然高达3.5秒钟，顿时我晃了晃脑袋，没有看错吧？飞骑冲锋不是1.5秒眩晕吗，怎么变成了3.5秒了？

    莫非，是连招的效果？

    要知道，在天行里，最长的眩晕技能也没有3.5秒啊，这么长的时间，谁能挨得住别人的狂揍啊，这套连招的犀利之处，彻底体现出来了！

    就在这时，耳边传来了一声令人无比狂喜的声音——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你触碰到了某种神秘力量，请问其命名！

    ……

    又是某种神秘力量！

    我差点笑出声来，果然，新的战术体系已经创造完成了，于是脑海里回忆了一下这套战术体系的过程，不禁想起了某部电影里柔道部主教黑熊的一招绝学，于是飞快的在眼前出现的剑影、抛物线光芒交织的图案上输入了四个字——“排山倒海”！

    “叮~！”

    系统提示：恭喜你领悟了【排山倒海】战术体系，经系统测评，该战术体系属于SS级，作为第二位自创SS级战术体系的玩家，你获得的奖励如下：超凡成就+3、幸运值+5、等级+1、声望值+500，并获得额外奖励【踏云者战靴】（地器）！

    ……

    又是一个SS级战术体系，与破障的评分一样，相当不错！

    不过，在我看来，两种体系其实完全不一样，破障体系是一整套超爆发的攻击，就像是一把利剑，而排山倒海则像是一条系着利剑的大网，将对手牢牢绑缚，而破障则是其中负责杀伤的利剑，作用不同，效果也不一样。

    此外，居然还有一双地器靴子！

    马上打开包裹，只见一双橙色战靴正静静的躺在包裹的深处——

    【踏云者战靴】（地器）

    种类：铠甲

    防御：370

    灵术抗性：+28%

    力量：+80

    体力：+78

    敏捷：+74

    特效：踏云，额外提升使用者40%的移动速度

    附加：提升使用者30%的攻击力

    附加：提升使用者35%的防御力

    附加：提升使用者25%的移动速度

    需要等级：76

    ……

    直接换上，原本的飞仙谷战靴可以退役送给张伟用了，一时间双足处传来了淡淡的暖意，属性暴增了一大截——

    【今夕何夕】（龙域巡弋者）

    等级：79

    攻击：1658-2439（+317%）

    暴击：27%

    防御：2015（+126%）

    气血：21154

    真气：100/100

    幸运值：72

    超凡成就：45

    声望值：8465

    战斗力：9585

    ……

    终于，距离我的一万战斗力大关越来越近了，我会是全服第一个万战玩家吗？谁也不知道，别的主城的战力榜暂时无法获得，也懒得去查询了。

    “滴！”

    系统提示：你所领悟的【排山倒海】体系达到系统测评，本条系统公告是否公开ID？

    ……

    我沉吟一声，这一次就公开吧，别让大家瞎猜了，而且我的身份也已经在论坛上被公布了，已经失去了继续隐藏的必要。

    “叮~！”

    系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】成功领悟SS级战术体系【排山倒海】，特奖励超凡成就+3、幸运值+5、等级+1、声望值+500！