第二百四十五章 新座驾第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“滴！”

    一条消息来自于林澈：“哈哈哈哈，这就创出第二个战术体系啦？果然是我宸哥，骚套路就是多啊，哈哈哈哈~~~”

    我也哈哈一笑：“加油啊小澈，天行这款游戏越来越有意思了，只有做不到，没有想不到。”

    “嗯！”

    紧接着，一条消息来自于唐韵：“哇，又一个SS级战术体系？”

    “嗯，厉害吧？”

    我笑道：“你最近怎么样啊，唐韵？”

    “还好啦，升级、到处找任务做。”对话框里，她一双美眸顾盼生辉，笑道：“我最近忽然觉得灵术师还不够强。”

    “哦？你想怎么个强法……”

    “魔武双修，才是真正王道，不然被近身了，在顶尖刺客、剑士、骑士的追杀下就很难走脱了。”

    “是的，不过魔武双修的先决条件太多，你是怎么打算的？”

    她抿了抿红唇，道：“我打算从80级开始就全力加点了，一直加到160级为止，造成力量、灵力对半开的加点方式，然后搜集力量、灵力、体力三加的地器级以上的极品，以求真正的达到魔武双修的境界，你给我点建议吧，这样可行么？”

    我沉吟一声：“进可攻、退可守，想法确实很不错，不过你如果只是在灵术师职业上拓展物理攻击的话，可能就会处于近战没有技能可用的窘境，所以我的建议是获得了魔武双修的职业之后再说，有技能辅助，才能真正发挥威力。”

    “嗯嗯。”

    她眨了眨灵动的大眼，说：“以后遇到什么相关转职证明的时候，帮我留意一点，只要合适，多贵我都愿意买！”

    “OK，收到。”

    关掉通讯器，又收到了苏希然、徐佳澄、绯月、小唯、山有扶苏等人祝贺信息，一一回复之后，继续练级，直到晚上11点多时，又封印了两只荆棘山猪，分别是五星半和六星，应该也能卖到不少钱，此时，龙骨车上已经沉甸甸的如同肉山一样了，马上策动大地之蛟，飞驰向了雪域天池。

    ……

    进入龙渊，抵达物资处，一手抓住龙骨车的车辕，说道：“小小小~~~”

    龙骨车开始收缩，而我趁势把它从一堆山猪肉中抽了出来，一大堆肉仿佛雪崩般的掉落一地，顿时看得盖尔一脸狂笑：“哈哈哈哈，太好了，这些肉应该已经足够巨龙们吃饱一星期之多了，只要它们能吃饱，就会开始再次繁衍。小家伙，你太厉害了，来吧，这是龙域赐予你的奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了物资任务【猎取肉食】（A级★★★），获得奖励经验值+2850000、金币+280、声望值+450！

    果然，打了一天的野猪，经验值奖励不少，已经堪比高强度练级了，经验值已经达到了79级45%之多，在巨鹿城的等级天榜上稳居第二位——

    1、提拉米苏  等级79  大地灵术师

    2、今夕何夕  等级79  龙域巡弋者

    3、绯月      等级78  大地灵术师

    4、小糯米    等级78  大地灵术师

    5、山有扶苏  等级77  大地刺客

    6、北风之神  等级77  大地刺客

    7、白衣公子  等级76  大地剑士

    8、秋水寒    等级76  大地符箓师

    9、一枪爆头  等级76  大地火枪手

    10、火焰鼠   等级76  大地灵术师

    ……

    巨鹿城天榜上，4个灵术师，2个刺客，然后骑士、剑士、符箓师、火枪手各分掉一个名额，算是灵术师主宰天下，其余职业共分半壁江山的格局，而且绯月的等级也下来了，被我和唐韵甩下了足足一个等级，不用想也知道原因，这两天绯月骑士团公会正式建立，绯月这个盟主肯定劳心劳力，不可能再像之前一样把所有精力放在练级上了。

    深吸一口气，捏碎回城卷轴，返回巨鹿城！

    “唰——”

    深夜的巨鹿城，依旧十分繁华，寄售了三只荆棘山猪之后，走向圣堂方向去修理装备，但就在圣堂前方的广场上，密密麻麻的一片玩家正在聚集，至少有一千人之多，队列齐整，像是军队集结一般，而且每个人的肩膀上都浮现着一轮深红残月徽记，那是绯月骑士团的徽记。

    短短两天，在绯月的带领下，绯月骑士团硬生生的从1级公会升到了2级公会，人数上限也从500人扩充到了2000人之数，此时一眼望去满是公会徽记连成一片，这样的绯月骑士团，放眼整个巨鹿城也没人敢叫板。