第二百四十五章 新座驾第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



毕竟，公会一旦建立，盟主就能在最高指令频道里直接对数百上千人直接发布命令，不再像之前的小队一样层层传达，效率提升了何止一倍，只要绯月一句话，现在的巨鹿城境内任何一个坐标恐怕都能很快聚集一百多人，这是别的势力无法媲美的。

    人群前方，绯月一袭灵袍裹着凹凸有致的身段，手握法杖，美目中带着自信与笑容，道：“今晚继续一起出动练级，争取一个星期内冲到三级公会，出发！”

    果决、雷炎、剑雨等骑士开道，飞驰出城而去。

    我来到铁匠一旁，修理装备，绯月迅速注意到了我，马上径直走来，笑道：“夕掌门。”

    “绯月盟主。”

    “这么晚还没下线么？”

    “你还不也一样。”

    她扑哧一笑：“多亏了你的这枚行会令牌，才让我们绯月骑士团召集人数迅速突破了一万五，直指两万，只等着升到4级公会了。”

    “不用客气，我只是拍卖了令牌而已，你不欠我人情，相反，天选组欠你一个大人情。”

    她不禁莞尔：“好，那个人情，要还的哦。”

    “嗯，会还的。”

    ……

    下线，夜宵，今晚出去吃。

    十月下旬的天气，已经微凉了，苏希然的穿着很让吸引我的目光，上身蓝色条形女式衬衫，或许是上围太傲人的关系，纽扣都扣不上了，露出一袭白色抹胸裹着雪白峰峦，下身一条白色短裙，裹着浑圆的玉臀，曲线动人，外面则穿着一件黑色风衣，长发飘飘，站在身边就觉得风情万种，有种说不出的感觉。

    来到门外，晚风一吹，苏希然马上拉了拉大衣的衣领，一双美眸秋波流转，笑道：“晚上好冷啊~~~”

    “嗯，上车，咱们去哪儿吃？”

    “去吃螃蟹粥？”林澈笑道：“我知道一家，可好吃了。”

    “走，出发！”

    上了车，林澈开车，张伟坐在一旁指手画脚，王劲海则坐在最后一排，苏希然、徐佳澄坐在中间，我则在后面一排独自坐着，不多久后竟然睡着了，昏沉沉的有人推我的肩膀，睁眼一看，苏希然不知道什么时候坐在身边了，笑道：“到了到了~~~”

    “哦哦……”

    下车，回身关上车门，林澈、王劲海、张伟饿死鬼投胎一样的冲在前方，徐佳澄拿着手机紧随其后，我和苏希然自然落在后面了，月光如水泻落在大地之上，比灯光还要明亮，苏希然一双美眸看了看我，然后悄然挽着我的手腕，仿佛情侣一般。

    “希然，你……”我讶然。

    她梨涡浅笑，压低声音说：“大家都没看到，怕什么！”

    看着她绝美的模样，我禁不住有些神摇目夺，咳了咳，说：“快走吧，他们快要跑得没影了。”

    “嗯嗯。”

    两人来到粥铺前方的时候，苏希然美目一横，飞快的收回了小手，将一双玉手插在自己的大衣口袋里，投来一抹会心笑容，跟我一起走进了粥店。

    “丁队。”她紧追几步。

    “怎么啦，希然？”

    “你定的车到了，明天早上跟我去刷卡提车。”

    “哦哦，好！”

    我顿时踌躇满志起来，虽然说Camaro不算是什么超跑，但我买的是最新顶尖配置款，其实跟超跑也没有什么区别了，毕竟价格摆在那里了，接近200W，已经有一只脚跨入超跑行列了，国际超跑标准1000W起，咱天选组穷，标准降低一点，200W也就差不多了。

    吃完夜宵，返回。

    洗漱，睡觉！

    ……

    次日清晨，早早醒来，吃个早饭就跟苏希然打车出门前往4S店了，一番寒暄之后，直接刷卡提车，4S店的服务不错，牌都上好了。

    一时间，我心头有点小激动，轻抚车盖，美帝的工艺品确实厉害，充满张力的肌肉线条让人心动，这辆车真是充满了狂野的感觉，按动钥匙，“咔”一声打开车门，对苏希然微微一笑：“美女，带你兜兜风，赏脸不？”

    苏希然扑哧一笑：“赏脸赏脸，住在一起都行了。”

    顿时，一旁那个4S店的男职员听得眼睛都直了，毕竟苏希然这么一个气质、美貌顶尖的大美女居然说出这种话，让他有点怀疑人生了，而他也根本不明白苏希然跟我的关系，本来就是住在同一个工作室的，这么说没有任何问题。

    轻轻一踏油门，顿时“嗡”一声引擎咆哮了起来，我不禁咧嘴一笑：“粗犷啊，跟保时捷的矫情就是不一样。”

    苏希然坐在副驾驶上，一双美眸看着我，檀口微张：“啊？保时捷……你开过保时捷的跑车？”

    “咳咳……”

    我有些尴尬：“开过唐韵的。”

    “哼哼~~”

    她一边系着安全带，一边说：“丁队，你是不是已经搞定唐韵啦？”

    一时间，我紧张了起来。