第二百四十六章 开幕少女第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“还……还没……”

    我尴尬不已，双手握着方向盘，目视前方：“唐韵她……不但人漂亮，家底也十分殷实，我总感觉自己差她太多了，所以也就没有轻易敢往这方面想。”

    苏希然瞪圆美目，胸前峰峦起伏，气鼓鼓的说：“哼，这叫什么话嘛，咱们天选组的掌门人，难道还配不上她？”

    “是吗……”

    我有些无语，试探的笑问：“希然，你不会生气吧？”

    “生气？”

    苏希然看了看我，忽地俏脸一红，说：“不会啦，你的私生活我不会太多过问的，只是我是领队，对每个成员的生活都会稍微关心一点，我只是不想你的感情生活影响到整个工作室的运转，毕竟你是队长，是整个天选组的核心。”

    “嗯，这个你可以放心，我有分寸的。”

    我缓缓踩着油门，行驶上公路，偷偷看了她一眼，笑问：“希然，你在天选组……开心吗？”

    “开心呀~~~”

    苏希然美眸如水，胸前峰峦起伏，被安全带勒出了让人窒息的弧线，笑道：“丁队，你相信因缘吗？”

    “哦，这个……”

    我送了一脚油门，顿时Camaro化为一支利箭冲上了环城高架，说：“从某种层面上，我相信，当初我第一次接触月恒游戏的时候，是夏依然带着我进了南风公会，手把手的教我基础操作和战术，没有她我也不会打职业，不打职业就不会遇到你，而如果没有遇见你，也不会在苏州建立天选组，再次跟你重逢，或许这就是缘分吧~~~”

    苏希然咬着红唇，说：“是啊，我们的命运环环相扣，彼此相连。”

    我轻笑：“突然聊得那么有深度，我都快适应不了。”

    她嫣然一笑，看着窗外，轻声道：“如是我闻，过去、现在、未来皆如是，缘分生灭尽在一念之间，当然，你这个大白痴是不懂的了~~~”

    我：“……”

    ……

    不久之后，返回环太湖，在别墅前方的停车坪上缓缓停好车，家里安安静静，大家应该都在游戏里，苏希然迅速上线，团队不能没有奶妈，而我也飞快的进入游戏，趁着还有一个多小时的时间把今天的任务清一下。

    “刷——”

    出现在巨鹿城中，苏希然的身躯就在我身边缓缓浮现、凝实，冲我一笑：“好啦，我出城去练级地了，你注意安全，想杀你的人太多了。”

    “嗯，你也小心些。”

    摆摆手，我直接掏出了龙晶石，使用之后，一道金色流光席卷全身，下一刻“刷”一声整个人就从巨鹿城挪移去了远方，直接落在了一片飞雪飘零的世界里，雪域天池，果然，龙晶石并不能直接把我送入龙渊之中。

    召唤雪豹，飞驰向龙渊入口的坐标位置，明明是游戏时间的夜晚，但四周却白茫茫，一缕缕天光泻落在雪海之中，是月光。

    “嗡嗡~~~”

    大地深处传来了淡淡的震撼感，远方的一座冰川正在缓缓打开，是她。

    我微微动容，没有直接进入龙渊，而是策动雪豹飞驰而去，笔直的来到冰川下方，此时这座鬼斧神工般的奇观正在缓缓开启，宛若莲花瓣打开一样，而中心花蕊处的冰晶再次浮现光辉，映照出明月池充满仙韵、风华绝代的身姿，她依旧自然而然的手臂舒展，双腿并拢蜷缩的躺在冰晶中，身旁，斩龙剑熠熠生辉，泛起一缕缕寒意。

    我抬头看着她，自言自语道：“明月池……”

    “她依旧没有苏醒。”

    空中，传来巨龙扇动翅膀的声音，是风语，她踏在冰风霜龙的背上，美目凝望着冰晶里的美丽少女，道：“月池大人，一代代龙域的执掌者都在等待着你的苏醒，可你……为何沉睡了万年依旧没有醒来，是你不愿醒来，还是封印你的力量太强？”

    冰晶中，明月池一张清丽仙颜一动不动，仿佛一副世间罕见的绝美画卷被封印了一般，空中一缕缕月光沁入石晶中，甚至仿佛在明月池的胴体周围形成了一层层淡淡银辉，她一动不动，但身周散落的一缕缕白色披帛却仿佛在动摇一般。

    我仔细看了看，揉揉眼睛：“衣袂……在动？”

    风语讶然：“没有吧，我怎么没有看见。”

    “可能是我的错觉。”

    我又仔细的看了一眼明月池，忽地脑袋有点胀痛感，禁不住皱了皱眉，说：“我怎么有种似曾相识的感觉，肯定在哪里见过她。”

    “不可能。”

    风语轻声道：“月池大人被封印了万年，从未离开过此地。”

    我仔细回忆了一下，道：“想起来了，天行开服画面里的那个少女，好像就是她……”

    “啊？”

    风语一脸茫然。

    我顿时想到她只是一个NP