第二百四十六章 开幕少女第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



C，还无法超脱这层枷锁，不知道自己只是游戏里的一个角色，便笑道：“没事了，我们回龙渊吧。”

    “嗯，上来。”

    我纵身一跃，落在了风语身边，这一次她带着我一起返回龙渊中，飞雪飘零，寒风凛冽，站在龙背上，我忍不住再次回身看了一眼明月池的清容，心头若有所思。

    ……

    “风语大人！”

    一名龙骑士盘旋而来，手握龙枪，胯下一头火龙缭绕着烈焰，道：“一支炼狱军团正在围攻我们在北方建立的哨站，兵力很强，哨站的甲士们快要抵挡不住了。”

    “哦？”

    风语一咬牙：“北方哨站距离龙渊只有不到二十里之遥，炼狱军团是不是太嚣张了，这是在欺凌我龙渊没人了吗？”

    “大人，我们怎么办？”火龙骑士问道。

    风语沉吟道：“我需要前往一趟西境，所以龙骑士夏川，就由你率领一百名龙域甲士前往哨站剿灭这支炼狱军队吧，此外，丁牧宸也会跟你一同去。”

    “属下遵命！”

    火龙骑士夏川看了我一眼，道：“年轻的龙域骑士，我们即刻点选勇士，准备出发了。”

    “嗯！”

    “叮~！”

    系统提示：你接受了任务【守护北方哨站】（A级★★★★★）！

    ……

    五星A级任务，估计油水不会少。

    夏川驱策巨龙在大地上盘旋，口中低喝道：“第一营，抽选一百位勇士，随我增援北方哨站！”

    很快的，一百名龙域的甲士出列，他们并不是龙骑士，但都一身铠甲，配备的兵刃则是长剑、骑枪、弓箭、盾牌等，骑乘精悍战马，沿着灵藤长桥笔直的冲向了地表，而我也跟着一起疾驰了上去，龙骑士夏川则在头顶上方盘旋，护卫着我们。

    一行人浩浩荡荡疾驰往北方，就在抵达雪域天池的边缘时，沿着一条不算太陡峭的斜坡冲了下去，顿时激起了冲天的雪尘，众人浴雪前行，马蹄声轰鸣在斜坡上，几分钟后来到了一片雪原地带，这里已经是雪岭以北的地图了，属于被炼狱军团掌控的地图，已经被夏族的朝廷所放弃了。

    “小心！”

    夏川骑乘巨龙在高空中示警道：“前方有零散的炼狱傀儡出现。”

    影影绰绰的，一头头巨口鬼卒出现在前方。

    这个好办！

    我马上召出仙剑清灵，策动雪豹冲了过去，破障五连击光辉爆发，几乎两个照面就秒杀了一头巨口鬼卒，而其余的龙域骑士也纷纷突进了过去，将十几头巨口鬼卒砍了一个稀巴烂，这些龙域骑士属于龙域的外编军团，换言之，都是预备龙骑士，只是坐骑不够用罢了。

    似乎……我也是他们其中的一员。

    继续向前驰骋，不久之后，一座雪丘出现在视野之中，山丘顶部有一座石头堡垒，不算很大，但有狼烟燃起，此时正在被密密麻麻的巨口鬼卒和深渊骑士围攻着，入口处鲜血染红了雪地，已经有不少人战死了，岌岌可危。

    “上！”

    夏川一声低吼，策动火龙俯冲而下，那火龙发出咆哮，龙气在体内蓄积爆发，将喉咙部位烧得通红，紧接着一口灼热龙息横扫大地，将一群巨口鬼卒烧得嗷嗷惨叫，而夏川也奋力劈出了几道剑气，在大地上切出纵横轨迹，剑气炽烈，碰到的深渊骑士几乎都在以二十万以上的数字在掉血，几乎快要被秒杀了。

    “你们沿着山道，冲上去增援！”夏川一声令下。

    众人齐齐从斜侧的山道往上冲杀，那是哨岗与外界唯一的通道，其余的山坡都太陡峭了，人类的力量很难冲上去，但生有利爪的鬼卒就难说了。

    雪豹一声低吼，冲在最前方，就在我劈出追月斩、连刺的瞬间，雪豹也激荡出冰霜回旋技能，大幅度打掉一群深渊骑士的气血，同时仙剑清灵开始AOE输出，配合一群龙域外编甲士冲杀，迅速推进到了距离山岗顶部不到二十米的位置。

    “人族，必须灭亡！”

    一个个深渊骑士发出低吼声，长矛突刺，“噗噗噗”的血花迸溅，两名外编甲士活生生的战死在我的面前，盾牌和胸甲都被刺透了，他们的实力比起深渊骑士来未必强多少，毕竟距离龙骑士的实力还差得远，这一行一百名外编军团不知道能有多少活着回去了。

    我皱了皱眉，冲在最前方，斗气护体一开，吸引所有伤害，以我如今4553的真实防御力，深渊骑士已经几乎打不动我了，每一击只能打掉三位数的伤害而已，而以我的神圣复苏，已经足够与他们正面抗衡了。

    打通通道之后，炎龙剑一指哨岗内，说：“都进去！”

    一群外编甲士纷纷突进了进去，沿途砍杀掉一些冲进哨岗里的巨口鬼卒，迅速与哨岗内的防御兵力会合，众人开始擎起战弓，以凌厉箭矢射杀冲向山岗的巨口鬼卒和深渊骑士，而我则进入了刷怪模式，唤出黄金火刃开始铺设火焰雨，同时一夫当关万夫莫开，一个人顶在通道上，与一群深渊骑士、巨口鬼卒血站不退。

    收割经验值的时候，到了！