第二百四十七章 龙域永不灭第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“蓬——”

    诸刃一击刺入了一名深渊骑士的胸甲之中，双臂微微一热，顿时爆发出了暴击+炎龙的双重效果，暴击是两倍，炎龙则是四倍，一瞬间就出现了诸刃的恐怖八倍伤害！

    “63128！”

    不仅如此，就在这一剑刺穿深渊骑士的同时，一缕劲风从剑刃中催发而出，也触发了战争旋风的效果，顿时一道强劲白色飓风席卷而出，从前方密密麻麻的二三十个怪物中贯穿而过，战争旋风，发挥本次攻击150%的伤害，一瞬间就是一片密密麻麻的伤害数字起飞了——

    “94692！”

    “94692！”

    “94692！”

    ……

    我看得目瞪口呆，无数白光飞来，这一剑的收益简直是太狠了，瞬间就涨了1%的经验值，啧啧，以我现在的属性，近战简直就是一个大杀器啊，而且怪物根本冲不下来我的防线，三名巨口鬼卒、两个深渊骑士围着打，但我依旧能依靠瞬回药、回血散、神圣复苏三种途径保持着气血一直在50%以上，再加上斗气护体、荣耀盾甲错开冷却时间用，就更加的安全了。

    “咝咝~~~”

    黄金火刃的火焰雨一直在地面上灼烧着，将一群怪物的血条飞速的烧掉，一时间在我眼前的不再是炼狱军团可怕的怪物海洋，而是移动的经验值了。

    上方，龙骑士夏川一次次的俯冲而下，以炽烈剑芒横扫怪群，大大的减弱了哨塔中承受的压力，而一群龙域外编甲士也得以喘息，将大批钢箭射出，大幅度杀伤炼狱傀儡们。

    时间一点一滴的流逝，整个哨岗仿佛变成了一座绞肉场一样，无数巨口鬼卒、深渊骑士成为了经验值和尸体，而我在短短一个多小时里就连黄金器都捡到了十几个，这种高等级黄金器现在的市场价格大部分都在50-100RMB之间，也算是一笔小钱了。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“吃午饭了，丁队。”

    “先不吃了。”

    我回复道：“我在做一个守城任务，走不开，等做完了再吃饭，你帮我留点菜，我要吃毛豆鸡块，再给我留一小碗汤。”

    她不禁莞尔：“了解啦，帮你留着。”

    “嗯嗯。”

    继续杀怪，转眼又是一个多小时过去了，地面上怪物的尸体重叠了一层又一层，堪称是尸积如山了，短短两个小时，我居然就从79级45%升到了67%，足足打了22%的本级经验值，足可见练级强度有多高了，而就在这时，围攻哨塔的深渊骑士、巨口鬼卒渐渐的变少了，雪地里冲出来的怪物只剩下稀稀拉拉的几个，但却有一种令人窒息的声音传来。

    “咚——咚——”

    那是一种似曾听闻过的鼓声，我皱了皱眉，对空中的龙骑士夏川说道：“小心，可能有领主级的高手来了。”

    “嗯！”

    夏川紧握长剑，低喝一声，激荡出一缕火焰气流冲击前方，吹散了风雪，顿时看到了一个伟岸身影骑乘着骨马一步步走来，一身黑色铠甲，头戴黑色头盔，头盔的罅隙间透着两道令人心寒的目光，手握着一柄符文缭绕的巨剑，散发死亡气息。

    果然，是一个领主！

    我策动雪豹飞速接近，迅速读取到了这个领主的等级和属性——

    【深渊领主·索伦】（地级BOSS）

    等级：84

    攻击：5500-7200

    防御：3600

    气血：4800000

    技能：【骑魂】【连刺】【血腥斩杀】【死亡印记】【深渊的狂怒】

    介绍：索伦，一位深渊中的领主，凭着一柄长剑横扫众多竞争对手，一步步的踏上了领主的宝座，自从离开深渊，来到真实世界之后，索伦率领部众屡屡攻打北方的部落，将居住在北境的野蛮人、精灵、矮人等种族一一赶尽杀绝，双手沾满了血腥，如今他来到了雪岭，兵锋直指夏族，即将掀起一场血雨腥风

    ……

    这属性看得我倒吸了一口冷气，7200的攻击力，加上BOSS的隐藏加成，稳稳的过万了，这一剑劈在身上，应该会很痛吧？而且索伦的技能与当初攻打缧河要塞的深渊领主阿拉玛，一模一样，当初的恐怖经历，恐怕现在又要重新再来一次了。

    只不过不同的是，如今我的装备更强，技能更强，而索伦却依旧停留在阿拉玛的实力境界，这就是区别了。

    “小心，是一个深渊领主！”

    龙骑士夏川低头看着哨塔方向，大喝道：“众人小心，离开哨塔，分散开来！”

    一时间，众人纷纷离开哨塔，分散开，这小小的哨塔未必能挡得住深渊领主的一剑，似乎夏川也已经想到这一节了。

    “上！”

    我直接开了斗气护体，第一时间杀过去，反正是一定要攻杀的，有龙骑士夏川作为后盾，我无所顾忌，反倒是抢先出手，先把BOSS的所有权拿到手，然后打出足够多的输出，应该就能让索伦爆出装备、经验分配了。

    手掌一翻，火云弓出现，拉开满月，对着索伦就是快若迅雷的两箭！