第二百四十七章 龙域永不灭第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“4582！”

    “4871！”

    果然，BOSS的3600防御不是假的，火云弓攻击那么强都快要打不动了，按照常规，一箭打在深渊骑士身上至少都是6000起的！

    “该死的小东西！”

    索伦一声低喝，已然轻轻扬起了长剑，即将打出连刺了。

    但就在这一刻，我直接先发制人，启动技能——霜龙摆尾，“蓬”一道龙气打入地底，同时连人带豹子一起冲天而起，凌厉一剑从天而降，劈落在索伦的铠甲上，划开一道金色火星，同时地底的龙气破雪而出，化为龙尾摆动的攻势，“蓬”一声就把索伦给击飞了。

    “5672！”

    “4087！”

    与此同时，得心应手的炎龙剑出击，凌空刺出五连击，一时间空中烈芒交织，就这么把这么一个体型巨大的BOSS打得在空中停留，最终诸刃一剑坠落，直接就把索伦给震飞了，抬手灌下一口聚气散，预判索伦落地位置，飞骑冲锋！

    “蓬——”

    再次撞晕，足足眩晕3.5秒中，一连串的操作行云流水，已经将排山倒海战术体系完美演绎出来了，紧接着就是趁着BOSS在眩晕的时间里一顿乱砍，炎龙剑上淬炼了羊毒药水，在索伦的脸上留下了灰暗的中毒之色。

    身后，一群龙域外编甲士都看呆了——

    “我的天啊，丁牧宸这小子……也太猛了吧？”

    “这家伙是要一个人斩杀深渊领主吗？”

    “风语大人果然目光如炬，在纷乱的世界里居然挑中了这么一个勇猛的勇士，厉害啊~~~~”

    “有丁牧宸在，哨塔一定能守住！”

    就在众人的议论纷纷之中，3.5秒眩晕时间过了，索伦勃然大怒，抬手就是一剑落在了我的盾牌上，顿时“铿”一声巨响，整个人仿佛撞在了石山上一样，直接就被一剑轰得连人带坐骑飞了出去，雪豹嗷嗷惨叫，带着我滚翻在雪地里。

    龙骑士夏川眉头紧锁：“进攻，丁牧宸只是一个血肉之躯，还没有顿悟真正的力量领域，他是不可能挡得住一位深渊领主的！”

    众人纷纷开弓，还有一些骑士策马而去，长剑泛起血色光辉。

    “蝼蚁，皆可死！”

    索伦一声暴喝，掌心里浮现血型印记，一拳打出，直接就把三名骑士轰成了一堆碎肉了，死得无比惨烈，力量对比太悬殊了，这些龙域外编甲士是NPC，虽然气血比我高，但NPC之间的规则不计算属性，系统早就默认深渊领主能一拳秒杀他们了！

    翻身而起，拽着缰绳让雪豹也爬了起来，随后取出火云弓，不远不近的疯狂输出，同时控制黄金火刃在BOSS周围撒下火焰雨，不断消磨他的气血，而一切代价则是镇守哨塔的外编甲士一个个的去送死，被索伦的一柄长剑劈得到处都是残肢断体。

    480W气血，有的打了！

    神龙摆尾的CD一到，我立刻再次跃起，又给了BOSS一套排山倒海连招，打得BOSS满天飞，这也是我们的输出时刻，长达5秒钟内，深渊领主索伦要么是被眩晕，要么就是在天上飞，根本无法控制自己，而我们的一次次疯狂输出，却让这BOSS的气血刷刷直掉，特别是空中降临的火龙骑士夏川，几乎每一剑都被打掉BOSS的近十万气血，是仅次于我的最主要输出。

    ……

    “死！”

    索伦又是一声暴喝，长剑激荡出一缕流光，震得我连人带坐骑再次飞了出去，而身后的一群射箭的外编甲士则尽数被拦腰斩断，惨不忍睹。

    “孽障！”

    夏川驱策巨龙俯冲而下，长剑与骑枪交织，“嗤嗤”两道烈芒刺穿了索伦的胸口，而索伦则在掉了30W+气血之后，一声暴喝，双手抓住长剑和骑枪，硬生生的将夏川从龙背上拽了下去，狠狠的砸在雪地了，驱策战马上前一步，索伦抬起布满黑色甲胄的铁拳，重重一拳轰在了火龙的脖颈之上。

    “蓬——”

    我几乎能听到火龙骨头断裂的声音，但龙族的生命力无比强横，被一次重击之下，火龙依旧抬起巨口，对着索伦就是一次烈焰喷吐！

    “嗡~~”

    烧得铠甲发红，但也彻底激怒了索伦，挥动长剑便连续三剑，劈得火龙的脖颈、肉翼位置血肉模糊一片，我急忙起身，神圣复苏加了一口血之后马上追月斩+连刺一起覆盖索伦，同时黄金火刃灵性转移，“刷”一声把火龙后移了近20码，龙域本来就快要没龙可用了，这头龙再一死，损失就太大了。

    “找死！”

    索伦一声暴喝，长剑“噗”的一声刺透了紫晶冰魄盾，抬脚落在我的腹部，目光中满是杀意：“你……最该死！”

    “蓬~~~”

    整个人都飞了出去，头顶上连续两个吓人的伤害数字——

    “8760！”

    “9022！”

    幸好上去之前奶了一口自己，否则非被秒杀不可！

    就在这时，一道虹光迸发，在雪地上砸出一个大坑的火龙骑士夏川双手握着骑枪，重重的将枪刃刺穿了索伦的后背，浑身爆发火焰，低喝道：“我龙域永不灭，恶魔你给我……伏诛吧！”