第二百四十八章 星火羽衣第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗵~~~”

    烈焰喷张，几乎将深渊领主索伦的前胸烧成了一堆灰烬，铠甲熔化，胸前的血肉化为飞灰，出现了一个吓人的大坑，这么恐怖的伤势之下，他连连咳血，但却依旧不死，反倒是猛然拔出刺出胸前的枪刃，奋力将其完全拔出，而龙骑士夏川则直接撞击在他的身后了。

    “龙骑士？嘿嘿嘿……”

    索伦的嘴角满是狞笑，转过身看着惊呆了的夏川，猛然一拳落在夏川的胸前，顿时一阵肋骨断裂的声音，夏川整个人宛若炮弹般飞射而出，重重撞击在岩石山脉上，索伦抬手就将龙枪投射了，“噗”一声，死死的将夏川钉在了山岩上，岩石崩裂，鲜血流弹，两个恐怖的伤害数字迭起——

    “782234！”

    “1009248！”

    ……

    一个是地级BOSS，一个是BOSS级的NPC，彼此之间的对决太吓人了。

    夏川大口呕血，生命值接近于零了。

    “……”

    我遥遥一抬手，下一次神圣复苏给了夏川，或许都是骑士的关系，神圣复苏居然给他回了不少血，勉勉强强的把他续了命，同时炎龙剑一横，整个人再次冲向了索伦，神龙摆尾、破障接连爆发，又一次打出了排山倒海体系，轰得索伦在天上飞了好久，最终落地眩晕，一群NPC龙域甲士奋力拉弓，无数钢箭落下，将索伦射成了刺猬。

    抽身急退，拉开火云弓，一起输出，而十几名龙域甲士则补位，挥动利剑，催动龙域战技，一道道有龙影盘旋的光辉爆发，十分绚烂。

    但对手终究是一个地阶BOSS，当索伦再次挥动长剑时，又掀起了一番腥风血雨。

    就这样，在我持续使用了九次排山倒海连招体系之后，终于索伦的气血也被消耗到了极限，在他的脚下，密密麻麻的满是龙域外编甲士的尸体，这一战即便是我们赢了也会是一场惨胜。

    目光盯着战斗界面，BOSS的所有权依旧在我，而我的输出力度也不差，高达120W的输出，应该已经足以让系统默认BOSS由玩家斩杀了。

    炎龙剑一凛，追月斩、连刺覆盖索伦，爆发出一道道战争旋风和暴击伤害，再加上仙剑清灵的一波收割，顿时索伦一声惨嚎，轰然从马背上跌倒，跪倒在地，挂了！

    “刷——”

    瞬间升级，80级了！

    我兴奋不已，索伦的胸前凝聚了一道金光，瞬间绽放爆裂，化为一件件物品落地，爆出物品了！

    急忙上前，虽然明知道不会有人跟我抢夺战利品，但依旧最快速度的把所有物品一股脑的搂进怀里，目光一扫，一共三件装备，一个皮甲护腕，一个布甲灵袍，此外还有一枚闪闪泛光的戒指，先看皮甲护腕，伸手一拂，属性还可以——

    【荒芜者护腕】（紫金器）

    种类：皮甲

    防御：200

    灵术抗性：+19%

    敏捷：+58

    体力：+55

    附加：提升使用者17%的攻击力

    附加：提升使用者20%的防御力

    需要等级：80

    ……

    嗯，紫金器，属性还算是不错，丢给王劲海吧，或许他到了80级之后没有更好的紫金器，还可以暂时用一下，毕竟那17%的攻击力对于敏捷加点的火枪手而言是一条十分优秀的属性。

    再看，第二件装备，那十分华美的布甲灵袍，伸手一拂，属性化为一道道数据跳跃而出，十分亮眼——

    【星火羽衣】（地器）

    种类：布甲

    防御：180

    灵术抗性：+27%

    灵力：+80

    体力：+77

    敏捷：+75

    特效：星火，提升使用者15%的全系技能伤害力

    附加：提升使用者30%的灵术攻击力

    附加：命石，提升使用者1200点生命值

    传记：传说中有天外的仙人曾经降临凡尘，伴随着燎原的星火，在仙人离去之后，有人发现了这件星火羽衣，一旦穿着，则能获得超凡的灵术力量

    需要性别：女

    需要职业：灵术师

    需要等级：80

    ……

    深吸一口气，很确信，这是一件现阶段绝对顶尖的女法灵袍，80级地器，目前放眼整个巨鹿城也只有三个玩家可以装备，唐韵已经80级，而澄澄则是79级，心里禁不住有些犹豫，在公，澄澄是天选组的成员，应该优先给她，在私，唐韵对我很好，在我被通缉的时候更是带着唐门不惜代价的保护我，而且我对她……似乎也有种自己都说不清的感觉。

    算了，公私分明，给澄澄，壮大我们天选组的实力。

    至于唐韵，她那么傲娇，肯定能自己打出来，就算是打不出来，以后我也会保护她！

    于是，接通了徐佳澄的通讯器，笑问：“澄澄，今天开心吗？”

    “开心呀，老大你还不去吃午饭么？我们给你留了好吃的了~~~”

    “马上，澄澄你还有多久到80级？”

    “还差了点。”

    “怎么啦？”

    “今天能到80级吗？”