第二百四十八章 星火羽衣第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“单练的话，今天就能到。”

    “那你去单练，升到80级之后我送你一个贼厉害的装备。”

    “好！”

    继续，看深渊领主索伦给我的第三件装备，是一枚金澄澄的戒指，接在指间有股灼热的感觉，意念所过之处，顿时戒指的属性飘然而出，看得人神摇目夺，果然是一枚十分NX的戒指——

    【深渊领主之戒】（地器）

    力量：+80

    体力：+78

    敏捷：+76

    特效：窥探，看破弱点，无视目标10%的防御力

    特效：暴击率+10%

    特技：聚魂，完成击杀时，吸取被击杀者的灵魂，转化为聚魂护盾，最高凝聚20层，护盾的韧性与被击杀的灵魂强度与层数有关，重聚冷却时间12秒，层数效果下线、死亡后消失

    附加：提升使用者35%的攻击力

    传记：深渊领主索伦所佩戴的戒指，据说这枚戒指原本是深渊中一位君王所有，但在混乱的深渊内战之中他被群魔一起斩杀了，最终这枚戒指被深渊领主索伦所得，这枚戒指是一个凶器，能够吸纳那些战死者的灵魂，十分妖邪

    需要等级：80

    ……

    仔细的看了两次属性，我剑眉紧锁，坚硬的脸上渐渐的化开笑容，然后在雪地上哈哈大笑起来，这戒指厉害了，论效用，至少超过星火羽衣一倍之多啊，10%暴击率和35%攻击力不说，光是这个聚魂特效，堪称无敌！

    嗯，戴上！

    换下了原本的深渊恶魔之戒，结果深渊领主戒指和风神之戒遥遥相应，淡淡的暖意传遍全身，浑身都有一种火焰迸发、地气缭绕的敦厚感，这是实力急剧提升的效果——

    【今夕何夕】（龙域巡弋者）

    等级：80

    攻击：1688-2474（+333%）

    暴击：29%

    防御：2015（+126%）

    气血：21554

    真气：100/100

    幸运值：72

    超凡成就：45

    声望值：8915

    战斗力：9950

    ……

    仅仅一件装备，就着实提升了近500点战力，足可见这枚深渊领主之戒的可贵之处，如今，我距离一万战斗力大关只剩下一步之遥了，只要再有一件地器可以更换掉紫金器，就能突破一万，成为传说中的万战牛人！

    “呼~~~”

    吁了口气，来到龙骑士夏川身前，又给了他一次神圣复苏效果，夏川连连吐血，脸色惨白，道：“丁牧宸，不用管我，我……我已经无法活着回到龙渊了。”

    “谁说的？”

    我猛然抓住龙枪，硬生生的把它从夏川的胸口拔了出来，随后再给他一次神圣复苏效果，然后对着周围的龙域外编甲士大喊道：“都看什么看，谁会急救，快点给夏川大人包扎伤口，你们想眼睁睁的看着他流血致死吗？”

    一名甲士走上前：“丁牧宸大人，我来！”

    他飞快的撕开夏川的胸甲，先是敷药，然后用长布条前后裹住伤口，就在做完这些之后，夏川的坐骑火龙缓缓的爬了过来，它也重伤了，但依旧舒展开双翼，以低沉的龙语说道：“各位，让我带着他返回龙渊治疗吧。”

    “老龙，你还行吗？”夏川声音微弱。

    “可以的。”

    火龙震动双翼，道：“丁牧宸大人，你带着夏川一起上来吧。”

    “好。”

    我一手扶着夏川，一手拽住他的长枪与佩剑，纵身一跃落在了龙背上，随后在一声龙吟之下，展翅击天，不到几分钟就飞回了龙域之中。

    “夏川大人被重创了！”

    一群龙域甲士迎了过来，其中一些深谙救治的马上扶着夏川走了，而此时，一道铃声在我耳边回荡起来，任务完成了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【守护北方哨站】（A级★★★★★），获得奖励经验值+2250000、金币+400、声望值+500！

    ……

    奖励很丰厚，不虚此行了。

    此时，肚子咕咕作响，该下线吃东西了。

    就在龙域里下线，取下头盔，飞快的奔向厨房，从冰箱里拿出菜热一热，然后就着热饭狼吞虎咽的吃了，随后继续上线，争分夺秒。

    “唰——”

    出现在龙渊底部。

    还没站稳，耳边就有一道系统铃声传来，第二个建立公会的人出现了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【乱世宏图】成功建立公会【银狐】，作为全服第2个建立公会的玩家，获得奖励等级+1、超凡成就+3、幸运值+5！

    ……

    抬头望着铃声回荡的天空，我沉默不语，剑眉紧锁。

    林途，已经建立公会了。

    居然比李承风、烛影乱等人都还要早！