第二百四十九章 存亡之战第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“哗哗哗~~~”

    巨大的龙翼扇动空气的声音，仿佛是一场风暴一样，从龙渊的地表不断用龙骑将、龙骑士涌入，众人似乎十分狼狈的样子，有的龙骑士连骑枪、利剑都丢了，而许多巨龙身上更是伤痕累累，有的身上还沾着密密麻麻的箭矢，都没有来得及拔去，被创伤最严重的巨龙，其中的一只肉翼几乎只剩下骨头相连了，十分骇人。

    风语也在人群之中，她立于冰风霜龙的龙背，香肩上的肩甲被烧得一片焦黑，脸颊上更是有一道细细的伤口，血迹已经凝固了。

    “唰——”

    纵身落地，风语看了看我，道：“丁牧宸，北方哨塔的守御任务怎么样了？”

    “来了一个深渊领主，不过我们守住了。”

    “深渊领主……”

    风语咬着红唇：“没有想到炼狱军团的攻势居然会那么猛烈，为了区区一座哨塔居然派遣了一位深渊领主？我们的伤亡，怎么样了……”

    “龙骑士夏川大人被重创，正在疗伤，龙域甲士战死三十多个。”我沉声道。

    “……”

    风语一双美眸中流过一缕悲怆，道：“好的，我知道了。”

    说着，她转身对着一众龙骑士说道：“西境一战我们不辱使命，都各自去休养疗伤吧，辛苦大家了。”

    “是，大人！”

    龙骑士们盘旋而去。

    “灵羽大人，我们去指挥大厅聊聊吧，丁牧宸，你也来。”

    风语径直走向了远处。

    长剑上血迹斑斑的灵羽一声不吭，跟着过去了，我也马上快步追上前。

    就在龙渊底层，一排具有人类风格的建筑一连片的延伸开来，这些都是诸多龙骑士的居所，而其中就有一个敞亮的大厅，黑色铁门伴随着轰鸣声被两名龙骑士推开，风语一袭披风飞扬，走在前方，我和灵羽紧随其后。

    “当！”

    大门重新闭合，大厅里的水晶灯一一亮起，照得一片通明，这座指挥大厅里空荡荡一片，除了中心处有一座巨型沙盘、以及尽头处的一张漆黑办公桌之外，一无所有。

    风语停住了脚步，一双玉手扶着沙盘的边缘，愁眉不展，道：“灵羽大人，这次我们损失了多少？”

    灵羽沉默了几秒，道：“西境之战，五名龙骑士战死，外编甲士也损失了三百多人。”

    “哦……”

    风语抿着红唇，道：“我们是不是做错了，不应该这样与炼狱军团周旋，每一年龙骑士的数量都在减少，我……我该怎么办……”

    灵羽咬牙道：“这不是我们的错，夏族死守边境，北境和西境的战事，除了我们龙域，还有谁能比及？”

    “丁牧宸。”

    风语轻唤了一声我的名字。

    “在。”

    我走上前，一身铠甲熠熠生辉，身后斗篷猎猎。

    风语仿佛从那个强悍的龙骑将变成了一位软弱的小女孩，轻轻的将脸颊贴在我的胸前，颤抖的手掌轻轻的攀在我的肩上，一双美眸幽幽，道：“如今的龙域，只剩下八名龙骑将、三十六位龙骑士，一共只有47人了，剩下的外编龙域甲士也已经不足两千了，我……我担任龙域统领十年，却已经将龙域败落到这个田地了……”

    我低头看着她，道：“风语，这不是你的错，炼狱军团崛起，一场暴雨降临，这种时候你更应该坚强一点，担当起龙域的脊梁重任。”

    风语眼睛微红，红唇轻启道：“我不担心炼狱军团的入侵，雪域天池的结界足以对抗他们，我更担心夏族，更担心来自于通天塔的威胁，当年龙语者大人离去之前在北方设下了灭魔结界，但在南方却没有设下应对人族的结界，我们一旦被前后夹击，将面临生死存亡之战。”

    “不要太担心了，水来土掩、兵来将挡。”我说。

    灵羽有些动容，道：“风语大人，丁牧宸说得没错，水来土掩，龙域存留至今上万年，虽有绝境，但从未绝灭，这一次也一样，只要我们齐心协力，必然能存留住龙域一脉，而且当年冰兰大人飞升之前留下了一句话——‘一念为沧海，一梦逾万年’，难道这句话，不正是印证了万年之约吗？龙语者的传人必将醒来，等到……等到明月池她真的醒来了，任它什么炼狱君王，任它什么圣将夏皇，谁能灭我龙域一脉？”

    “一念为沧海，一梦逾万年……”

    风语叨念了一句，喃喃道：“月池大人……她确实该醒来了……”

    就在这时，指挥大厅外传来一名龙骑士的声音：“风语大人，南方传来消息，夏皇在七天前已经离开了帝都，前往白鹿城，三天前，白鹿城星楚公林星楚与夏皇一道，起三十万精兵离开白鹿城，兵锋直指北方雪域，大约两天后就会抵达雪