第二百四十九章 存亡之战第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



域龙渊！”

    “啊……”

    风语一愣，身形一个趔趄跌撞在了沙盘桌案上，随后一双美眸露出淡淡的怒意，道：“这夏皇，真想灭掉我龙域不成？！”

    灵羽沉声道：“白鹿城的精锐军队由星楚公林星楚亲自指挥，据说这个女人极善于掌兵，加上夏皇亲临，通天塔和圣殿都不会袖手旁观了，夏族这次动静那么大，如果不是冲着炼狱军团，那就是冲着我们龙域来的了。”

    风语紧握粉拳，道：“这几天里炼狱军团也在蠢蠢欲动，难道……”

    瞬间，她的美眸中满是惊骇。

    我眉头紧锁道：“难道夏族会跟炼狱军团联手，来灭我们龙域？”

    “不无这个可能。”

    风语咬着银牙：“传令，雪域龙渊所有部将备战，随时准备与来犯之敌同归于尽，我龙域自古以来守御人族的生存之地，如今陷入这个田地，唯有拼死一搏了！”

    “是，大人！”

    ……

    风语转身，美眸深深的看着我，道：“丁牧宸，龙域即将迎来一场大战，你愿意与龙域存亡与共吗？”

    我微微一笑：“存亡之战，绝不后退！”

    “好！”

    就在这时，一道铃声在耳边响起——

    “叮！”

    系统提示：你接受了主线任务（ss级★★★★★）！

    ……

    没有任务内容，也没有任务提示什么的，但却是一个五星的双ss主线任务，足可见这个任务有多么重要了，足以影响天行大陆的沉浮！

    紧接着，任务列表的后方跳出了一个倒计时——“18：00：00”，随即开始跳动倒数起来，这也意味着18小时之后，或许夏族就要发动对雪域龙渊的攻伐之战了，这是一场实力极不对等的战争，也是一场权力的战争，龙域存在一万多年之久，始终都是人族的圣地，但如今，夏皇却想把龙域完全抹杀，一个人的权力达到极致之后，将会变得无比疯狂。

    “十八小时，他们快到了。”

    我提醒道，也不知道风语能不能听懂。

    “我知道。”

    风语秀眉轻蹙：“放心吧，龙域绝不会坐以待毙。”

    “嗯……”

    ……

    心情微微有些沉重，但依旧接了物资任务，然后策动雪豹前往南方去杀荆棘山猪，升级什么的总是需要的，不能懈怠。

    “铿铿~~~”

    炎龙剑劈开了荆棘山猪身上的倒刺荆棘，完成了第一个的斩杀，顿时山猪嗷嗷一声吼叫，化为尸体，同时一道生灵之魂从尸体上飞起，附在我手指间的深渊领主之戒上，戒指属性显示，聚魂数为1，但没有达到护盾的第一层。

    继续杀。

    深渊领主之戒不断的汲取荆棘山猪的灵魂，直到汲取了50个的时候，“叮”一声光辉一旋，达到了聚魂护盾的一层，顿时一道灰蒙蒙的护盾出现在我的身周，显示韧性值为10%气血上限，相当于2155点气血的护盾，这么一算的话，岂不是意味叠满20层之后就是双倍气血韧性的护盾了？

    而且，一旦被打破，12秒之后就能重聚，只要聚魂层数在就能无限重聚。

    这戒指，果然逆天啊！

    继续杀，疯狂杀怪！

    一个小时后，聚魂层数达到了6层，相当于60%的气血韧性，基本上我杀荆棘山猪已经不用使用任何恢复药品了，这玩意不仅仅是pk好用，练级似乎也相当的逆天啊！

    心底狂喜，本来这场龙域之战我是没有什么资格介入的，毕竟等级太低，实力太弱，但如今有了聚魂层数，只要我在开战之前先打到20层，就有跟高阶boss级npc一战的资本了，可以说，这枚深渊领主之戒简直就像是一场及时雨！

    注：在这里更正一下，纵横天下里秦韵说的是浪里白条绝对不是宋江，而是在涌金门被射杀的张顺，而宋江的外号是人送及时雨，山东呼保义。

    ……

    三个多小时之后，聚魂护盾叠满20层，再杀荆棘山猪的时候就只消耗护盾却不掉血了，相当的节省药品，一边也在心头打定了主意，今天晚上要早点睡，然后明天五点钟上线，全力以赴的打好这场轰轰烈烈的镇守龙域之战。

    晚上，跟大家一起打了生存战场，轻松斩获星耀团队。

    而徐佳澄在拿到25%的经验值之后，也接近80级，再杀一点怪就可以装备星火羽衣了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。