第二百五十章 不要晃来晃去第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



八点整，徐佳澄升到80级！

    “唰——”

    当她出现在广场上的时候，我也拿出了星火羽衣，直接交易给了她，下一刻，光芒一闪而过，澄澄没穿任何衣服、胴体凹凸有致的模样一闪而逝，紧接着就是穿着星火羽衣的娇俏模样站在眼前，一袭灵袍裹着曼妙的身段，堪称尤物。

    “谢谢老大！”

    徐佳澄张开双臂，给了我一个热情的拥抱，顿时引得周围不少玩家投来了异样的神情。

    “咳咳，澄澄别这样。”

    我扶着她的香肩把她扶正，说：“大家都是成年人，你这样我会想多的。”

    她眨了眨一双美目：“想多就想多嘛，我又没说不愿意。”

    “噗——”

    我鼻血都快喷出来，急忙原地抱住雪豹的脑袋，努力的平复心情。

    徐佳澄则捂着小嘴吃吃笑，道：“老大，我去练级啦，你也去练级么？”

    “不了，我明天早起，现在就下线睡觉，明天五点起床上线。”

    “啊？”

    徐佳澄讶然：“今天睡得那么早么？”

    “嗯，明天有个任务。”

    “那……我叫上希然姐，咱们陪陪你？”

    “啊？睡觉怎么陪……”

    我咧咧嘴：“好了，你们练级吧，我去洗洗睡了。”

    “嗯嗯！”

    ……

    洗漱完毕，上床，捂着被子，过了老半天也没睡着，脑子里满是破障连击时的攻击特效，以及排山倒海的打击节奏感，整个人都像是入了魔一样，脑子里全是游戏里的东西，就这么迷迷糊糊的终于睡着了，但在外面公路一阵鸣笛声又被吵醒，看看时间，接近十二点了，外面传来了他们的声音。

    “丁队不知道睡了没有。”是苏希然的声音。

    “怎么可能睡得着，生物钟早就定了。”林澈道。

    徐佳澄问：“要不要叫老大起床吃东西？”

    “别了吧，万一睡着了，打扰他就不好了。”

    “嗯！”

    很快的，大家都吃完东西回房间睡了，而我也再次闭上眼，努力让自己再次进入睡眠，这是一个十分痛苦的过程，事实证明“硬睡”这种事情就跟想睡到女神一样，都难如登天，于是坐在床头，拿起手机，看一会微博热门，结果发现自己的粉丝数剧增了许多，增加的节点就是我的破障体系被破解，许多人得知今夕何夕就是丁牧宸之后。

    不久后，一条微信从手机上跳了出来，是苏希然的消息：“知道你没睡，要不要聊聊天？我睡了一会，也入睡失败了。”

    “你房间，还是我房间？”我问。

    她回复了笑容的表情，说：“你房间吧，如果是在我房间，怕是会被误会你擅闯女生房间，那就不太好了。”

    我无语：“那在我房间就是送上门么？”

    她发了一行“哈哈哈哈哈哈”，然后又发了一条：“开门，放本姑娘进来！”

    我从床上翻身而起，开了门之后，只见苏希然穿着一袭睡裙站在门前，仿佛夜里迷路的美丽精灵一般，身材超赞，前凸后翘什么的……

    “进来了。”

    我轻轻关上门，顿时鼻间一缕少女幽香，苏希然走到了窗台边，撅着翘臀坐了上去，一双修长的雪腿踢了踢，道：“好了，开始聊天，说说吧，为什么今天睡得那么早了。”

    我坐回到床上去，裹着被子，说：“我现在的龙域的人了，你知道的吧？”

    “当然啦。”

    她撅起小嘴：“整个巨鹿城，谁不知道你就职了一个龙域巡弋者的隐藏职业，只是大家不知道怎么跟你一样去就职而已，据说许多人出门去找北方雪域，但一直都找不到龙域的所在，反倒是被各种怪物秒杀了不少人。”

    我微微一笑：“龙域，确实是所有玩家都向往的地方，几代天王大部分都在龙域‘上班’，我也是机缘巧合下才找到龙域的。”

    “哦，具体在哪儿？”她好奇问道。

    “不告诉你。”

    我轻笑道：“除非你让我开心一下。”

    苏希然一张俏脸腾一下就红透了：“哼哼，又措不及防的开车了，那你说说，要怎么样你才会开心呢，我考虑一下。”

    我心跳加速了许多，大半夜的，孤男寡女共处一室，而且对方还是苏希然这样的大美女，说不动心肯定是假的，不过还是静静神，说：“开玩笑的，只要希然你在身边，我就不会觉得孤独，也就很开心了。”

    “只是这样么？”

    她勾起嘴角，笑得很温柔，也很美，说：“害得我想多了呢~~~”

    我心跳更快了，咳了咳，说：“言归正传，天行是月恒的第四款产品，这一代与之前最大的不同是整个背景都传承断了许多，因为跟天纵的背景已经过了一万年之多，夏族已经跟龙域水火不容了，我第一次见到龙域的人，就是圣殿骑士猎杀龙骑的一次任务里。”

    “什么？”