第二百五十章 不要晃来晃去第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



苏希然张大小嘴：“怎么可能，为什么……为什么人族的圣殿会猎杀龙骑士啊？”

    “为了王权的唯一性。”

    我沉声道：“龙语者冰兰在时，龙域是人族的圣地，冰兰是雪域中的女王，而她飞升之后，人族的夏皇又怎么可能容忍天下有两个皇帝，所以发动了对龙域的清剿，而就在明天，夏皇、星楚公、洛帅将会率领几十万大军进攻龙域，明天一早九点开始，但我叠一下装备属性，所以要早点起床，这也是我今天想早点睡的原因。”

    苏希然抿着红唇，美眸眨了眨：“那我误会你了，还以为你要去约会什么的。”

    “哼，小心眼！”

    “才没有！”

    她撅撅嘴，说：“说吧，这是一个什么等级的任务？”

    “ss级五星主线任务。”我深吸了口气，说：“明天肯定有一场大战了，不知道还有没有别的玩家卷进来，月恒的主脑系统太强了，这么一场大战居然就让游戏进程自行进行，如果不是我入了龙域，可能根本没人知道游戏里发生过这么一场战争。

    “天行。”

    苏希然一双美眸顾盼生辉，满是智慧的光芒，笑道：“所谓天行，即天体运行，宛若命运，不以人的意志而转移，所以这款游戏的初衷或许就是这样，整个世界像是天体的运行一样，遵从某种规则，但却很难改变结局。”

    我深深的看了她一眼，说：“希然，玩天行的人那么多，但能这样理解天行的，恐怕你是很少的一部分人之一了。”

    “你这是在夸我么？”

    “对，你很聪明，然后……”

    “然后什么？”她笑问。

    我也笑了：“然后聪明的女人不好骗~~~~”

    苏希然莞尔：“不一定，就看你愿不愿意用心了。”

    “算了，还是把心思花在游戏里吧，我要成为一个最强王者，电子竞技没有女朋友。”

    “靠~~”

    苏希然无语，说：“丁队，如果明天有npc之间战争的话，你为什么不叫上我们，甚至叫上绯月骑士团，大家一起抗争，不是更好吗？”

    “实力悬殊，叫上你们等于是送死。”我想了想，道：“你们或许连通天塔是什么样子都没有见识过，而我在通天塔里混迹了很久，猎龙弩之类的器械也多，我怕真的叫你们过去之后，一瞬间就被秒杀，反而对不起你们。”

    “真……真有那么厉害吗？”她檀口微张。

    “是的。”

    我看看时间，道：“很晚了，希然你快去睡吧，你再这么颤巍巍的在我面前晃来晃去，我可能真的要把持不住了，快点去睡吧~”

    苏希然本来一头雾水，但醒悟过来之后顿时霞飞双颊，脸蛋通红的瞪着我说：“什么叫颤巍巍，什么叫晃来晃去，我的那个善良、单纯的丁队去哪里了，还给我！”

    我哈哈一笑：“他没来过……”

    “哼！”

    苏希然轻轻跳下窗台，走了过来。

    我讶然：“不会想给个晚安吻再走吧？”

    “美得你！”

    她浅浅一笑，抓起我身边的一个枕头，晃了晃，说：“我的那个枕头好不舒服，从你这里借一个，反正你也睡不了两个，就这么愉快的决定了。”

    “那个我是抱着睡的……”我说。

    她一双美目看着我，笑道：“听你这个意思，我要还一个能抱着的给你才行吗？”

    我老脸一红：“我可没这么说。”

    “哼，晚安了，丁队。”

    她飞快的走到门边，咔嚓一声开门，小心翼翼的确定外面没人之后，这才关门而去，紧接着隔壁房间开门、关门声之后，大家都可以睡了。

    拥着被子，定定心，闭上眼睛什么都不想，睡觉！

    ……

    次日，天还没亮，手机就已经响了。

    洗漱，当我开门的时候，隔壁房间门也开了，苏希然一袭衬衫、短裙，外面穿着一件大衣，落落大方的装束，我不禁讶然：“希然，你怎么也起得那么早，这才四点半啊，天都没亮……”

    “打算去给你买早餐啊……”

    她抿抿红唇：“你起那么早啊，失算了。”

    我：“……”

    “走吧，一起去买早餐。”

    “嗯，好吧。”

    来到楼下，出门，街上一片黑，苏希然自然而然的挽着我的胳膊，宛若女朋友一样，而我看看她，目光示意她太不自觉的时候，她抿抿红唇，假装什么都不懂，没办法，我也只能忍了。

    远远的，街道灯光下，一家卖早餐的铺子已经开了，为上早班的人们，而且是老式的那种，一个火炕，里面贴着烧饼，外面则有一口油门在炸油条，后面一口锅上有蒸着的包子，还有豆浆、热汤之类的，于是带着苏希然就这么坐在摊位上，要了些油条和包子之类的，开吃。（md……现在的时间是下午14：43，本着不码完字不吃饭的原则老丁还没吃饭，写到这里……好饿！吃饭流作者，真是自作孽不可活！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。