第二百五十一章 林星楚第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



凌晨五点，上线。

    “刷——”

    出现在巨鹿城中，急忙去修理装备、补充了大量的回血散、聚气散之后，使用龙晶石重返龙域，一道光芒在眼前飞散，身周的环境已经从深秋时节、落叶缤纷的巨鹿城变成了大雪漫天的雪域天池了，空中，有龙骑盘旋，冰风霜龙的吼声不绝。

    风语手握长剑，一双长腿跨在龙颈，脚踏深金镫，一双美眸望着我：“丁牧宸，你来了！”

    “嗯。”

    我飞快召出雪豹，就往南方而去。

    “丁牧宸，你去哪儿？”风语讶然。

    “准备一下，战事一开我就回来。”

    “嗯，等你！”

    ……

    飞驰来到南方，召出黄金火刃，开始“烧猪”，转眼间一大片的荆棘山猪围成一团，然后被黄金火刃烧得嗷嗷喊叫，转眼间都成了深渊领主之戒里贮存的聚魂层数了，一个小时叠了足足七层，然后再一个小时，就已经叠到15层了。

    身后弥漫着淡淡的聚魂护盾效果，宛若有一位位上古名将的战魂庇护一样，15层，相当于150%的气血，也就是说必须打掉我3W点气血之后才能攻击到真实气血，而且聚魂护盾被打破之后的12秒钟就会重聚一个形同层数的，相当逆天！

    三个小时后，20层聚魂护盾叠满，相当于每12秒钟内多出了43000+点的气血韧性护盾，除非是遇到比较凌厉的BOSS，否则很难有生命危险。

    也就在这时，野猪林北方传来了震天动地的马蹄声。

    白鹿城的军队，来了！

    “唰~~~”

    骑乘雪豹，一溜烟的冲进了一旁的灌木中，凭借着丛杂灌木的掩护看过去，只见百米外的开阔地上旌旗漫天，密密麻麻的铁骑正在行军之中，漫山遍野一片，看数量至少在数万之众，十分恐怖，每一个都是重装骑士，提着沉甸甸的盾牌，战马、骑士都被甲胄包裹着，肩膀上晃动着一头白鹿形状的徽记，长枪突起、刀剑齐鸣，一派肃杀的景象。

    战旗下，一名约三十岁上下的绝美女子一身戎装，金银相间的甲胄上浮现着一缕缕铭纹的力量，腰间悬着流光转动的佩剑，骑乘一匹骏马，娇躯坐直，峰峦挺拔，肩甲上挂着一两片金色枫叶，明眸皓齿，眉宇间有不让须眉的英雄气，盘着雍容的发髻，身后一领披风随风飘扬。

    【星楚公·林星楚】（天阶BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    传记：林星楚，北方林家的家主，帝国最年轻的公爵，号“星楚公”，文武兼备，曾率领林家铁骑东击蛮夷、西征各大部族，战功赫赫，五年前一举奠定了白鹿城的兴盛局势，与天穆公号称夏族两大柱石，备受夏皇倚重

    ……

    “乖乖，天阶BOSS……”

    我不禁咋舌，林星楚这个NPC不简单，在现阶段的游戏进程里就已经达到了天阶BOSS了，以后随着游戏版图更迭，或许会问鼎最强NPC之一，而且，林星楚身周簇拥着的战将多不胜数，大部分都是地阶BOSS，看得人头疼不已。

    更重要的是，林星楚在我眼中的名字是深红色，敌对色！

    这一战，恐怕在所难免了。

    “铿——”

    骤然间，林星楚拔出利剑直指前方，美眸中透着隐隐杀机，道：“白鹿铁骑，立刻肃清通道，保护陛下周全！”

    一列列白鹿铁骑更加快了速度。

    浩浩荡荡的骑兵后方，是跟着马车的重步兵，这些步兵大多是孔武有力的青壮，身穿铠甲，腰间佩戴战矛，厚重的盾牌则放在马车上，否则的话，提着盾牌行军，不足一里路就能累死大活人。

    重盾兵之后，鼓声铮鸣，一群披戴深金色铠甲的黄金色铁骑飞驰而来，这一来战将人数就更多了，密密麻麻的一片，铺天盖地的前往龙域方向，而就在头顶上方，传来了一阵阵轰鸣声，当我抬头看去时，禁不住的有些心寒。

    一个个庞然大物出现在空中，是一种奇异的战船，船体由钢铁铸造，上面刻满了繁复的铭纹，迸发一缕缕光辉，支撑着战船在空中飞行，一共十多艘，这是一种飞行战斗器械，叫飞舟，四周插满了夏族的旗帜，而其中的一艘甲板上赫然站立着一个头戴金冠的中年男子，他眯着双眸，手扶着宝剑，双眸中精光四射。

    隐隐的，只能看到他的名字。

    夏皇，陆山河。

    夏族的最强者，出现了！

    “呼~~~”

    我不禁倒吸了口冷气，真的是事情大条了，夏皇、星楚公亲临，这一战真的要变成我们雪域龙渊的存亡之战了！