第二百五十一章 林星楚第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



手中紧握龙晶石，传送！

    “咝咝~~~”

    一缕缕白焰在身周缭绕，化为扭曲空间的力量，即将传送成功。

    但就在这时，空中飞舟上的夏皇猛然双眸爆发光辉，低喝道：“龙域的人？找死！”

    骤然间，一柄长剑破空而来，带着数十丈光芒与碾压性的力量。

    但他迟了一步，下一刻我已经传送到了雪域天池，但夏皇的这一剑也跟着扭曲的力量一起过来了，“蓬”一声震得周围冰层龟裂，一道道几米长度的冰刃突出地面，以至于不远处的龙骑士们都受到了震动，风语更是策动巨龙飞掠而来：“怎么了？”

    “看见夏皇了。”

    我无比冷静，道：“差点被他一剑宰了……”

    风语的漂亮脸蛋微微有些苍白，道：“听我号令，全体前往雪岭，保护雪域天池，绝不能让夏族的军队进入圣地！”

    “是，大人！”

    地面上，密密麻麻的外边龙域甲士策动战马而行，空中则是一个个龙骑在盘旋，甚至就连后勤官盖尔也上阵了，手握一柄铁锤，嘴角带着漫不经心的笑容：“夏族欺凌我龙域多年，今天……终于有一个结果了，也好，也好！”

    ……

    “叮~！”

    一道铃声在空中回荡，久久不散，终于，这么大规模的版本还是发布了任务，只是十分仓促，眼看就已经即将开始了——

    系统公告：各位玩家请注意，静默版本推进任务【龙域战争】正在进行！

    仅仅是一段简洁明了的话，连坐标地点都没有公布，最后能来到这里的玩家又能有几个，这场战争果然是够静默的。

    雪岭，寒风呼啸，大雪虽然停了，但却越发的显得肃杀。

    “铿铿铿~~~”

    一架架弩车、火炮被外边龙域甲士们推到了雪岭之巅上，笔直的指着下方，如果夏族军队发动进攻，也只可能从这个方位发动进攻，雪岭陡峭，有90%的面积是无法攀爬的，而剩下的10%之中大部分则是较为陡峭，普通人一样没法攀爬，距离龙域最近的平缓山地就是这里，所以龙域在这里布置阵地是上上之选。

    身后，一堆堆的箭矢渐渐的增高，龙域甲士们运来了大量的物资。

    “吼~~~”

    冰风霜龙伏在冰雪之上，不安的吼叫了一声，而风语则轻抚了它的头颅一下，然后走到高地上，看着远方的景色，道：“弓箭不离身，随时准备战斗。”

    “是，大人！”

    空中，一个个渺小的身影飞翔盘旋，是夏族的斥候——战鹰骑士，飞得极高。

    “取我战弓。”

    风语抬起颀长雪白的脖颈看着空中，单手一张，从侍从手里接过了一把沉重、雪亮的战弓，这是一张巨弓，简直跟风语的身躯不太匹配，但就在她龙气弥漫身躯之后，硬生生的就把战弓拉成了满月，“嗤”一声箭矢破风而去，空中的战鹰骑士之一应声陨落。

    接二连三，当风语射出第十二箭的时候，空中的夏族斥候就已经一个都没有了。

    我坐在一块冰雪上，看得目瞪口呆，风语居然还是一个神射手！

    ……

    “来了！”

    灵羽手指着北方，低喝道：“人很多！”

    山岭之下，密密麻麻的人群不绝，都是夏族的重步兵，手握重盾，一寸寸的向前推移，后方则是弓箭手，密密麻麻一片，战线蔓延数里。

    “刷！”

    雪豹印记化，我跟众人一样伏在山巅上，看着下方密密麻麻的人群，悄然取出了火云弓，然后眯起眼睛仔细一瞧，夏族重步兵，85级精英NPC，弓箭手也一样，都是85级的精英，实力还算是不错，血量则在10W-15W之间，比起地级怪物攻击有余，肉盾程度不足。

    风语美眸圆睁，轻声传令道：“所有龙骑士，步战，藏好巨龙，现在还不是巨龙出战的时候，让巨龙们保存好体力。”

    “是，大人！”

    众人纷纷拔剑插在身边的雪地里，然后擎起战弓，瞄准下方。

    我则顺势指挥黄金火刃在前方的雪地上撒下密集的火焰雨，然后张弓瞄准前方的目标，只见重步兵们纷纷将自己的身躯藏在盾牌后方，而弓箭手也一一蜷缩，所以从上方看去，就仿佛有一层盾牌在推进，根本看不见人。

    越来越近了！

    灵羽扬起手掌：“预备，射！”

    顿时，一整条防线上到处都是箭矢离弦的铮鸣声，风语、灵羽两人射出的箭矢杀伤力最强，几乎瞬间就穿透了钢盾，将后方一条线上的士兵射杀掉，而大部分的龙骑士也不弱，人族的重盾在他们怪胎般的力量下形同虚设，纷纷射穿盾牌，鲜血迅速染红了雪地。