第二百五十二章 白鹿铁骑，天下无双第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    火云弓在手，攻速提升了不少，一箭接着一箭的专打残血的npc，一时间我的积分值暴涨，同时还有海量经验剧增，短短不到十分钟，就占据了积分榜的第一位——

    【龙域阵营战榜】

    1、今夕何夕  80级  龙域巡弋者  积分：2100

    2、无

    3、无

    4、无

    5、无

    6、无

    7、无

    8、无

    9、无

    10、无

    ……

    冲到第一名，这也太简单了！

    黄金火刃迸发烈焰，疯狂输出，跟我一起获取更多的经验值，转眼间眼前的山坡下就已经满是密密麻麻的夏族士兵的尸骸了，正在不停的慢慢刷新着，而就在这时，“滴”一条消息，来自于林澈：“宸哥，静默版本那边，到底怎么回事啊？”

    “你们想参加吗？”我问。

    “当然，有积分和经验拿呀！”

    “那就过来吧，我不知道具体情形怎么样，但你们不怕死的话就加入龙域阵营，获取积分的机会会相当的多。”

    “行，我马上带着大家过来，你把坐标发给我们。”

    “ok。”

    顺手就把坐标共享给了林澈，估计再过不久就有不少对自己的实力相当自信的玩家要过来了，但这种阵地战基本上是远程系玩家的天下，近战玩家相当吃亏，肉搏的话……npc目前的实力太强，一般玩家根本没资格跟npc对撼正面。

    ……

    “咚——咚——咚——”

    一声声战鼓响彻天地间，不知何时太阳升起来了，照耀南方的平原，密密麻麻的一整片全是夏族的军队，如果夏族军队的阵容有盘子那么大，那么龙域的军队最多只有绿豆大小了。

    “他们……要冲山了！”

    风语咬着红唇，道：“林星楚的五万白鹿铁骑号称天下无双，转战南北未尝败绩，这一次……我们龙域就要让这个女人知道什么是天高地厚，所有龙骑士，准备龙战！”

    “是，大人！”

    风语站起身，伸手在我肩膀上轻轻一拍，微微笑道：“丁牧宸，一众外编龙域甲士都由你来指挥，记住，给我守住阵地！”

    我讶然：“你……你没开玩笑吧？”

    “没有。”

    她嘴角轻扬：“你的龙域战技由我亲自传授，就已经意味着你是我的最得力干将了，还有什么好说的呢？好好打，守住雪岭。”

    “知道了，去吧，你们小心点。”

    “嗯！”

    几分钟后，山下积雪飞扬起来，足足数万白鹿铁骑发动了冲山之战，这些战马简直不得了，力量澎湃，在陡峭的雪山上居然能如履平地，一鼓作气就冲到了半山腰，然后稍作休息，继续往上冲，除了速度略减之外，冲击力依旧强横。

    我皱了皱眉，“铿”一声拔出炎龙剑，下令道：“每一组选出一半人上马准备接战，其余人继续弓箭抛射，火炮、弩车，瞄准射击！”

    “是，大人！”

    一种龙域甲士果然听话，已经唯我马首是瞻了，顿时有种当上领导的感觉，心底一片美滋滋。

    “嘭嘭嘭~~~”

    雪岭上一共十几门火炮，此时相继吐着火舌，顿时一蓬蓬的火焰在雪坡上绽放，但威力很一般，套着铁甲的白鹿骑兵就像是移动堡垒一般，在烈焰中继续向前突进，转眼就杀到山巅附近了。

    “上！”

    召出雪豹的坐骑形态，扬起炎龙剑就带着一群龙域骑士冲了上去，破障五连击爆发，配合黄金火刃的攻势，与一群白鹿铁骑杀在一起。

    “嗤嗤嗤~~~”

    一群白鹿铁骑的脸都蒙在头盔下，只能看到一双冷冽的目光，抬起战剑、长枪就劈出一道道烈芒，但落在我的聚魂护盾上全部清一色的“抵消”字眼飞起，这群白鹿铁骑的等级已经看不见了，说明在85级以上，攻击也相当厉害，但奈何我已经提前叠满了20层聚魂护盾，想杀我是不太可能的了，哪怕是几个白鹿铁骑一起进攻，我也扛得住。

    相反，我的炎龙剑他们就消受不了了，恐怖的爆发一次次在白鹿铁骑人群中绽放，不到两分钟就已经砍翻两位数的人头了，经验值暴涨之余，独自向前突进十几米，当身周满是白鹿铁骑围攻的时候，马上踏出雪豹的坐骑技能——冰霜旋风，紧接着追月斩、破障连击等一起挥出，激荡出一道道的战争旋风效果，杀伤力暴增。

    深渊领主之戒有10%无视防御的效果，所以炎龙剑砍起来不是一般痛，再加上动辄触发的炎龙效果，顿时一条条火龙光辉在白鹿铁骑的人群中乱舞，输出十足，已经快要如入无人之境了。