第二百五十二章 白鹿铁骑，天下无双第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“大人，太危险了！”

    后方，一名龙域甲士大喊道，似乎也察觉我陷入重围了。

    但下一刻，黄金火刃的灵性转移就把我挪移了回来，抬手一击追月斩落入人群中，杀得一群白鹿铁骑欲死欲仙。

    不过，大家都英勇杀敌，但安全的只是我，其余的龙域甲士就没有那么好运了，他们的实力比白鹿铁骑单体实力强不到哪儿去，转眼间就倒下了一片，山地上到处都是尸体，血流成河。

    ……

    是时候了！

    我抬头看看身后的空中，就在心里觉得时机成熟的那一刻，一道道庞大身影冲天而起，化为一个个巨龙的身躯，在龙骑士的驱策下猛扑向山坡上的白鹿铁骑，下一刻，一团团火焰、冰霜、飓风龙息席卷白鹿铁骑，伴随着一缕缕炽烈剑气划过山坡，一时间仿佛陷入了一场屠杀中一般。

    白鹿铁骑，天下无双。

    但这也仅仅是相对于人族、野蛮人、蛮夷部落而言，这种铁骑攻击、防御虽然强，但比起传说中的龙骑士，就只是小菜一碟了。

    可以这么说，白鹿铁骑只是迅影级npc罢了，但但凡拥有战龙的龙骑士，任何一个都是boss级的npc，十分悬殊！

    看着龙骑士的屠杀，有种畅快淋漓的感觉！

    我剑锋一指：“分出一半兵力，往下冲，跟龙骑们前后夹击。”

    “是，大人！”

    七八百个龙域骑士奋力跟着我往下冲杀而去，这些人都聪明，先射箭，后用骑枪，当骑枪消耗了之后，就拔剑，而我也一样，遥遥的就投掷出了梨花落雨枪，“嗤”一声钻透了一名残血白鹿铁骑的胸口，笔直的钉在了雪地上，随后拔出炎龙剑，带领众人往前冲。

    一时间，白鹿铁骑犹如困兽之斗一样，一个个愤怒冲杀，但结果还是一样，根本挡不住数十名龙骑士的盘旋攻击，山腰上几乎已经变成了一片火海，这一战，天下无双的白鹿铁骑至少折损了一万之多，以至于山坡上满是尸体，已经失去了主人的战马在狂奔。

    “龙骑士，归队！”

    当白鹿铁骑鸟兽散之后，风语一声轻喝，带着一群龙骑士飞到了雪岭北方，让巨龙得以休息的机会，任何一头巨龙都不是无限吞吐龙息的，需要一段时间的休息才能衍生出更多的龙力。

    ……

    山岭上，寒风凛冽，吹得我身后的风雷斗篷猎猎作响。

    “沙沙……”

    风语提剑走了过来，美眸柔和：“你做得很不错。”

    “谢谢夸奖。”我咧咧嘴。

    她不禁掩嘴轻笑，透着几分的风情万种，一双美目看着远方，神色渐渐的凝重，道：“被杀了那么多的白鹿铁骑，林星楚一定不会善罢甘休的，新的暴风雨，很快就会到来。”

    “会是什么？”

    “不知道呢……”

    就在这时，远方的雪岭上影影绰绰的出现了一个个玩家的身影，是林澈带着苏希然、徐佳澄、王劲海和张伟过来了。

    “老大！”

    “宸哥，我们来了。”

    他们的肩上都出现了龙域阵营的字眼，说明选择了龙域的一方。

    我走上前，笑问：“你们是怎么选择龙域的？”

    苏希然眨了眨眼睛：“很简单，我们踏入雪域之后，系统就询问加入哪一方，所以我们顺势就加入龙域阵营了，这个静默版本相当的开放，没有那么严谨的。”

    “哦，那就好。”

    我皱了皱眉：“巨鹿城、北原城的顶尖玩家估计很快也会有不少人过来。”

    “是的，我看见提拉米苏美女带着唐门的一些人也过来，还有，绯月骑士团的人也加入了龙域阵营，我看见他们头顶上的字了。”

    “人数多吗？”我问。

    “不多。”林澈摇摇头：“雪域这种凶险地图要求等级太高了，就算是绯月骑士团也只挑选了一百多人来参战，更多的人，损失也会更多，性质就跟摸奖一样。”

    不久之后，唐韵带着十几个唐门的人来了，绯月也来了，带着一百多绯月骑士团的精锐。

    “夕掌门，第几波了？”绯月提着法杖，笑问。

    “没有第几波，就是一场单纯的战争而已。”我说。

    “哦哦~~”

    林澈伸手一指山下，说：“快看，池白神域的人来了……不过他们加入的好像是夏族的阵营，不是龙域，啧啧，有个性。”

    苏希然轻笑：“知道我们加入龙域了，他们肯定会加入敌对阵营，显而易见的，而且这场战争，确实夏族胜算更大。”

    “是啊！”

    ……

    就在这时，山下出现了一片血红色的战阵，一步步的推进而来，是一只精锐的骑兵团，铠甲深红，战马强壮，骑士的周围缭绕着强劲的斗气光辉。

    圣殿骑士团，夏皇掌握的最强兵种，来了！