第二百五十三章 老将骨节第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“咚咚咚~~~”

    战鼓声轰鸣，西南角方向，有密集的军队开始攻山，蓝色旗甲，不用想也知道是谁来了。

    通天塔，洛宁的二十万精兵也应夏皇调遣，加入这场实力极不对等的战争之中了！

    深知通天塔实力，我不禁倒吸了口冷气：“不妙了啊……”

    “那是什么军队？”

    唐韵站在我身边，眯着美眸问道。

    “通天塔的二十万府军，估计至少调遣来一半了”

    我又看看正前下方：“加上两万圣殿骑士，龙域拿什么守啊……”

    林澈咬牙：“拿一腔热血守，跟他们干了！”

    绯月骑士团的一群人也纷纷握拳：“妈的，跟他们干了！龙域从来都是月恒大陆的圣地，什么时候轮到什么夏皇来做主了，跟他们干！”

    绯月眯着美眸：“嗯，决一死战。”

    ……

    圣殿骑士，以一当十。

    如今山下有一大群圣殿骑士，策动战马，狂冲上山，简直就像是一场毁灭性的灾难一般。

    “龙域战骑，准备出击！”

    风语纵身跳向了北方，下一刻已经骑在冰风霜龙的背上缓缓升起，一双美眸充满了战意，手里长剑涌动龙气，道：“跟着我，冲！守护我龙域圣地！”

    巨龙咆哮着，雪岭都颤抖了。

    山腰上，圣殿骑士长陆洪高举着长剑，一声低吼：“顺我夏族者昌，逆我夏族者亡，给我踏平龙域，斩杀龙骑将风语！”

    一群圣殿骑士蜂拥而来，猛烈攻山。

    这是一场boss、准boss之间的战争，当47名龙骑士凌空，将一束束龙炎、剑气挥洒在圣殿骑士团头顶上时，圣殿骑士们的一众骑士并没有坐以待毙，而是踏着马背冲天而起，剑光炽盛，将一道道剑气轰在了巨龙身上，随后爆发出一道道龙炎护盾与剑气碰撞的光芒，整个天穹瞬间就被照亮了。

    “我艹……”

    林澈咬着牙齿：“这些圣殿骑士……猛啊，敢跟龙骑士硬拼，有种！”

    我皱了皱眉，圣殿骑士只听从夏皇一个人的命令，确实是有种，但也只是没有自己思维的战争机器罢了。

    与龙骑士对拼的圣殿骑士只是一部分，更多的圣殿骑士则直接攻山，清一色准boss级别的圣殿骑士发出怒吼声，迎着我们的箭雨冲了上来。

    “好狠！”

    我远远看向绯月，道：“打阵地战了！”

    “嗯！”

    绯月手掌一挥，一群重甲系玩家跟着我们一起迎了上去，与前排的圣殿骑士碰撞在一起，炎龙剑爆发出五连击的瞬间，唐韵、徐佳澄的龙陨术也跟着我一起集火，能秒杀一个是一个，连续一轮爆发攻击之后，判断出圣殿骑士的气血大约在50w，不算太多，集火的话，十秒钟一个！

    “嘭！”

    炎龙剑爆发出炎龙特效，直接将一名圣殿骑士砍成了两段，鲜血横流，大量经验涌向了我们这支小队之中，唐韵、王雨、唐颂、李萍也加入了天选组的队伍，五大灵术师一起输出，不是一般的暴躁，而我们的治疗则大多是给别人治疗了，我有聚魂护盾护身，就算是圣殿骑士也很难破防了。

    身后，龙域甲士们怒吼，与龙骑士们杀在一起，但实力悬殊，转眼间就被圣殿骑士血洗！

    更要命的是通天塔的军队也已经攻到了山腰上了，不过就在抵达山腰的那一刻，他们居然按兵不动了，面对着陡峭的雪峰，似乎心有余悸的样子。

    ……

    远方，一艘飞舟之上凛然站着一人，是夏皇，他的声音十分嘹亮，对着远方的通天塔大军低喝一声：“洛帅，为何止步不前？”

    人群中，老帅洛宁一身戎装，骑乘一匹战马，斗气蕴藏在声音中，道：“陛下，雪岭陡峭，通天塔的战骑不够精悍，一时半刻也冲不上去，望陛下再通融老臣一点时间！”

    “哼！”

    夏皇目光冷冽，道：“洛帅，你若是敷衍，便不是在敷衍朕，而是在敷衍夏族的亿万子民，你明白了吗？”

    “老臣明白。”

    而山下，白鹿铁骑簇拥着的林星楚则秀眉轻蹙，双手握着缰绳，一言不发，只是抬头看了看夏皇所在的飞舟，继续若有所思的缄默着。

    看来，夏族高层之间，也未必真的是铁板一块啊！

    继续，全力输出！

    很快的，三名圣殿骑士一起盯上了我，爆烈重斩、神圣破击、诸刃一起落下，第一次打破了聚魂护盾，下一刻长剑就落在我的铠甲上了，而我也寸步不让，直接硬拼，炎龙剑回敬以追月斩、破障连击，同时一次神圣复苏回了不少气血，苏希然也急忙给了我一道治疗波拉回了3000+气血，几秒钟后，聚魂护盾再次凝聚成功，差点没把这些圣殿骑士给气死。

    几分钟后，山下又有一群人冲了上来，是玩家，池白神域的