第二百五十三章 老将骨节第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



人。

    沈丘白一脸傲然：“绕过龙骑士战斗区域，攻杀山上的普通npc以及绯月骑士团的人！”

    但他的如意算盘没打响，走到半路就被风语一道上百米长的剑气扫过人群，直接被秒杀了一半人，吓得脸都绿了，灰溜溜的落荒而逃。

    “丢人啊……”

    林澈一边抽霜冻符，一边笑道：“就这样，还想跟绯月骑士团在巨鹿城争第一公会呢！”

    绯月暗爽，美美的笑容浮现在脸上。

    ……

    “嗷呜~~~”

    空中，一头火龙坠落，它的身上布满了剑气的伤痕，而就在坠落的一瞬间，数十名圣殿骑士饿狼般的扑了过去，长剑斩裂空气，“噗噗噗”的直接就把火龙给分尸了，而龙背上的龙骑士更是连站起来的机会都没有就被圣殿骑士长陆洪一脚踏碎了脑袋，死得极为惨烈。

    这就是战争，冷酷无比。

    一整片圣殿骑士陈尸山腰上，而龙域付出的代价则是几乎没有一头巨龙是完好无损的，包括风语、灵羽两大龙骑将的坐骑也一样被剑气刺伤，血流不止，盘旋在空中的龙骑数量越来越少，在疯狂砍杀了数千圣殿骑士之后，龙域一样损失惨重。

    “轰轰轰~~~”

    几道圣殿骑士的剑气交织之下，绯月骑士团的首席骑士果决直接就被秒了，呜咽一声倒地，就连盾牌都爆出来了，被队友抢了回去。

    徐佳澄皱眉：“终于知道老大为什么会说这场战争我们不应该介入了，确实太凶残了，静默版本的剧情推演，玩家不应该加入。”

    “是的。”

    我点点头，一边挥剑砍杀前方的残血圣殿骑士，道：“你们看好时机，实在不行就回城，没必要在这里搭上一级。”

    “可是老大你……”

    “听话，澄澄！”

    “好吧……”她抿着红唇，一边输出，一边说：“我听老大的！”

    ……

    血战持续着，已经是下午时间，但没有人下线吃饭，每一刻都处于生死存亡之间，哪儿还有心思去吃东西。

    山腰上，只剩下不到十名龙骑士在盘旋战斗着，其余的一部分飞回了雪岭以北，一部分战死了，让人心疼不已。

    但圣殿骑士的折损更严重，短短三个小时的血战里，从两万圣殿骑士硬生生的被杀到了只剩下一万，这种损失，让远方督战的夏皇脸色越来越难看了，而更让他愤怒的是，通天塔的十万府军始终在山腰上徘徊不前，就算是上来也只有一小股，随后就被打得滚下去了。

    “洛宁！”

    夏皇震怒，声音响彻天际：“你这是在公然抗旨吗？”

    洛宁坐在战马上，抱拳恭敬道：“陛下，老臣不敢。”

    “你不敢？”

    夏皇怒道：“传旨下去，免去洛宁殿帅之职，所有通天塔军队直接听命于朕，给我攻上山去，杀尽龙域余孽！”

    “陛下！”

    洛宁翻身下马，咬着牙道：“我夏族最大的威胁是来自北方的亡者大军啊……龙域千错万错，也没有侵犯过帝国的一寸疆土，陛下为何如此执着于要灭掉龙域？老臣斗胆建言，若是在这里与龙域拼尽了通天塔的十万精锐，一旦炼狱军团南征，通天塔靠谁来守御？”

    夏皇盛怒：“洛宁，这是要造反吗？通天塔的军士们，你们也要跟着洛宁抗旨吗？朕现在下旨，命令你们进攻！”

    洛宁猛然高高擎起了一枚金色虎符，低喝道：“虎符在此，老夫倒想看看谁敢擅自攻打龙域？”

    一群通天塔的战将沉默不语，一动不动。

    “洛宁反了，通天塔反了！”

    夏皇怒吼道：“星楚公，传令白鹿城军队，从山下进攻，给朕将这群乱臣贼子杀尽，一个不留！”

    林星楚檀口微张：“陛下……”

    “怎么，连你也要造反吗？”

    “并非我想造反。”

    林星楚目光幽幽，解释道：“只是当前大事乃是攻打龙域，臣谏言，请必选收回成命，不要同室操戈，通天塔的事情，以后再说，拿下龙域才是首要大事。”

    “好！”

    夏皇冷冷道：“洛宁，等朕灭了龙域，自然会好好收拾你！”

    老帅洛宁，手握铁剑，沉默不语，冰冷阳光照耀下，在雪地上映出一身傲骨。

    ……

    又是一万白鹿铁骑上山，加上几千圣殿骑士，顿时雪岭的防线开始崩溃，一个个圣殿骑士冲了过去，对我们渐渐的形成了合围的态势。

    “撤了。”

    我虚晃一剑逼退了一名圣殿骑士，拨着缰绳往后走，大声道：“撤退，不然我们都得挂在这里！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。