第二百五十四章 濒临绝境第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗤嗤嗤~~~”

    雪岭失守，一群圣殿骑士冲上阵地，长剑迸射出一缕缕烈芒，转眼间就把几十名龙域甲士扎得浑身都是血洞，到底而亡。

    岭北，龙骑士们依旧在疗伤，但看到圣殿骑士压上来之后，马上提起长剑就要冲上前。

    “退！”

    风语长剑一凛，掀起一重充满龙气的剑气，“轰”一声斩碎了一座山丘，也直接把十几名圣殿骑士轰成了一堆烂肉，但耗力甚巨，她自己的脸色也越发的苍白了。

    ……

    “啾啾——”

    战马长嘶不绝，圣殿骑士长陆洪一马当先的冲到了山巅之上，目光炽热，道：“将龙域余孽斩尽杀绝！陛下有令，杀死一名龙骑士者，封千夫长，杀死两名龙骑士者，封万夫长，能斩杀风语者，册封王侯！”

    一群圣殿骑士眼睛灼热，一下子都仿佛发了疯一样。

    龙域众人且战且退，而我们一群玩家也在一旁掩护，十分狼狈，转眼就退到了雪域天池上，沿途到处都是血流斑驳的惨象，圣殿骑士的攻杀十分凌厉，短短半小时内又有几名龙骑士倒在了血泊之中，永远不会再醒来了。

    这一战，龙域真的岌岌可危了！

    “风语，我们退守龙渊？”

    骑在雪豹背上，我一边疾驰掩护唐韵、苏希然等人撤退，一边抬头看向空中的风语。

    风语立于龙背上，嘴角溢出鲜血，香肩上更是血迹斑斑，肩甲都被圣殿骑士的剑气撕碎了，她幽幽的看了看我，道：“不，龙渊是最后的圣地，哪怕是我们全部都战死了也绝不能让人族发现龙渊的所在，绕道，前往北方雪域——炼狱领地！”

    我不禁哑然，这样的话，我们可能真的要全军覆没了。

    一边疾驰，一边低头看着唐韵、苏希然等人，道：“我去引开后面追杀的圣殿骑士，你们几个全部回城，千万别都死在这里了，绯月骑士团的人都走了，你们也没有必要在这里给龙域陪葬！”

    “那你呢？”

    唐韵一边扔龙陨术轰翻一名残血圣殿骑士，一边问道。

    “没关系。”

    我咬牙道：“我是龙域的一员，如果他们都战死了，我愿意陪他们战死一次，他们彻底消失，而我掉一级，值得！”

    “那你……小心啊！”

    “嗯！”

    我猛然折转方向，对着一群追杀的圣殿骑士就是一记追月斩，仇恨全部吸引，然后催策雪豹沿着雪原全速横移，带着一群圣殿骑士兜圈子，而身后，唐韵、王雨等人一一回城，最终只剩下苏希然和徐佳澄，徐佳澄远远的看着我，手握回城卷轴，却不忍捏碎。

    “澄澄，听话，回城！”

    我直接发去了一条消息，徐佳澄这才捏碎回城卷轴，而苏希然则说了句“小心”，也跟着徐佳澄一起返回巨鹿城了，这么一来，整个静默剧情的推演，再次只剩下我一个玩家了。

    ……

    “铿铿铿~~~”

    身后，一缕缕剑气劈在聚魂护盾上，发出金石交鸣的声音，也多亏了这20层的护盾，否则我恐怕早就被圣殿骑士们给秒了。

    “丁牧宸，小心啊！”

    忽地，远方传来了风语的声音。

    “嗤——”

    一道凛冽破风声传来，就在我转身一瞥之间就看到了一道白芒袭来，急忙一拽缰绳，带着雪豹几乎贴着地面滑出，在雪原上留下了一道十分角度剧烈的弧线，而那道寒芒“蓬”一声落地，却仿佛像是海上行船的重锚一般，后面牵着黑黝黝的铁索。

    远方，一个骑乘战兽，身形伟岸的圣殿骑士长发出了咆哮声，双臂猛然一振，直接把砸入冰层深处的重锚给拽了回去，一脸的狰狞：“小家伙，算你躲得快！”

    “什么东西！”

    我紧咬着牙，疾驰一开，同时一次灵性转移向前跳跃20码，飞快追向风语等人。

    一片雪白天池，此时已经沦为了圣殿骑士团追杀龙骑士们的战场了，沿途，一个个龙域甲士被圣殿骑士追杀而亡，残肢断体到处都是，而冰层上，许多龙骑士、巨龙都受伤了，只能步行，数十头巨龙呜咽不已，以双足爬行，速度很慢，所以风语、灵羽等龙骑将也走不快。

    我一路追到了最前方，手握炎龙剑，跨着雪豹，目光看向了远方，雪海茫茫，在雪域天池的北方尽头居然看到了一缕血色。

    “那是……”我瞬间诧然。

    风语也眯起了美眸，嗅了嗅琼鼻，道：“是死亡的气味……”

    “死亡的气味？什么意思……”我问。

    风语苦笑一声：“最担心的事情还是发生了，想灭掉龙域的，不仅仅是人类，还有炼狱军团，它们已经在来的路上了。”

    “炼狱军团来了……”

    我一路疾驰到天池的北方边缘，俯瞰大地，顿时就看到了黑压压的一片亡灵大军，一时间心头仿佛遭到重拳一样，