第二百五十四章 濒临绝境第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



这次真是上天无路、入地无门了。

    ……

    “风语，你何必再逃？”

    空中，一个深沉的声音传来，一艘艘飞舟降临雪域天池上空，密密麻麻的白鹿铁骑也飞驰而来，整个雪岭都被夏族军队笼罩着，而空中，夏皇手握宝剑，浑身散发着王者的威严气息，道：“做个了断吧，只要你带领龙域归降，朕便在通天司、雷烈司、风行司之外设下第四司，准允你为殿帅之一，如何？”

    “呵呵……”

    风语嗤声一笑，在寒风中长发飘扬，一张绝美的脸蛋透着苍白之色，美眸看向了夏皇，笑道：“我龙域从上古以来只效忠于龙语者，让龙域当殿前的一条狗，做你的白日梦去吧！”

    “冥顽不灵！”

    夏皇的声音中带着淡淡怒意，道：“你带着龙骑士向北迂回，你以为朕不知你的意图吗？这么多年，我大夏帝国的风行司随风随影，早就把雪域的底给摸透了，你该不会以为朕真的不知道雪域龙渊的位置，不知道如何彻底灭掉你们的龙巢吧？”

    “你……”

    风语紧咬着银牙，手掌轻轻按在了剑柄上。

    夏皇嘴角带着淡淡狰狞的笑容，手指轻轻向着斜斜的方向一指，道：“飞舟军团，给朕炮击龙渊结界，结界一破，龙域将彻底从天行大陆上消失！”

    一艘艘飞舟翘起了尾部，前部的炮口悉数指向雪域天池的中心处，下一刻，轰鸣声不绝，一道道火舌喷吐下，形成了一个个蘑菇云在天池上激荡着，每一炮都轰出了几米深的大坑，彼此叠加，将冰层轰成了细碎，毁灭性十足！

    “嗡嗡嗡~~~”

    地底深处，肉眼可见一缕缕金色铭纹闪烁，那是龙渊中的阵法对抗炮击的迹象，当年龙语者冰兰留下了这座铭纹大阵保护龙域，但却不可能无尽的抗衡破坏，一旦铭纹力量耗尽，龙渊将会毫无遮拦的显现在人族大军前方。

    “咝咝——”

    一缕白焰飞起，已经有一道铭纹被炮灰攻击磨灭了，紧接着就是第二道、第三道，冰兰当年留下的阵法，正在被剧烈破坏！

    “陆山河！”

    风语声音嘶哑而撕裂的大喊一声，一张绝美脸蛋写满了悲伤与愤怒：“为了你可耻的王权，你真的要彻底覆灭龙域圣地吗？”

    “成者王，败者寇。”

    夏皇淡然。

    风语咬着银牙，铿一声拔出宝剑，低喝道：“龙骑士，跟我一起……与龙域共存亡！”

    一群重伤的龙骑纷纷拔出利剑，一个个脸上都写满了悲怒，现在龙域只剩下龙骑士了，两千多外编龙域甲士大部分都已经战死，只剩下我，还有奄奄一息躺在龙背上的盖尔等主要npc了，这一战，几乎把龙域的元气耗尽了。

    ……

    “沙沙……”

    战马踏着雪地，缓缓而行，白鹿铁骑前方，林星楚一袭长袍裹着凹凸有致的身躯，双眸透着清澈光辉，道：“陛下，臣有一言。”

    “哦？”

    夏皇目光睥睨：“星楚公，尽可直说。”

    “收手吧……”

    林星楚咬着红唇，道：“如今的龙域已经元气大伤，再也无力与我夏族抗衡了，这龙渊是当初龙语者留下的最后圣地，一旦我们摧毁了龙域，就成了人族史册上的罪人，不管怎么说，当初都是龙域以一击之力打败了林纳、奥维亚、苏菲、斯特雷拉等炼狱君王，若是没有龙域，人族早就从这个世界绝灭了。”

    “星楚，你不忍心了？”

    夏皇淡然问道。

    “是。”

    林星楚轻轻颔首，柔声道：“陛下，此次远征龙域，我们的目的已经达到了，又何必斩尽杀绝了，您也别忘了，龙语者冰兰虽然破碎虚空、飞升为神，但她一旦得知人界发生的事情，也有归来的可能，到那时……我们用什么来抵挡来自一位真神的愤怒？”

    “哼……”

    夏皇淡淡道：“神界与真实世界相隔了两个纬度，你以为冰兰说回来就能回来吗？若是她能归来，这一万年来恐怕早就回来了，妇人之仁，不可取，飞舟军团，给我继续攻击，直到完全摧毁龙域为止，圣殿骑士，立刻进攻，扑杀龙域余孽！”

    圣殿骑士长陆洪一声令下，圣殿骑士们再次准备冲锋。

    “陛下！”

    林星楚声音提高了不少，身后斗篷飞扬，纤柔婀娜的身段若隐若现，她娥眉轻蹙道：“探马回报，一支炼狱主力军团已经抵达雪域天池北方，即将发动攻势，您还要一意孤行吗？”

    “哼，一支炼狱军团的杂鱼军队而已，就把你吓怕了？”

    “恐怕，不仅仅如此。”

    林星楚皱眉道：“我感受到了一缕十分强大的气息，那是我从所未有的感觉，恐怕，一位炼狱的君王已经在赶来的路上了。”

    “是吗？”

    夏皇傲然：“那就……先灭了龙域，再灭掉这位炼狱君王吧！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。