第二百五十五章 壮烈献吻第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“杀！”

    一群圣殿骑士飞扑而来，长剑之上斗气缭绕，杀气腾腾。

    轻轻一摆炎龙剑，我和风语几乎并肩一起杀上前，与一群圣殿骑士杀在一起了，顿时一缕缕剑气碰撞之下，不到三秒钟20层聚魂护盾就破碎了，急忙开启斗气护体，抬手神圣复苏奶一口自己，回血散持续使用，提着炎龙剑与一群圣殿骑士死战不退。

    ……

    “轰轰轰~~~”

    炮击声中，一缕缕冰层深处的铭纹被磨灭为消散的金色光辉，龙渊的大门已经快要被强行叩开了，也就在这一刻，忽地一声巨龙怒吼，从龙渊中飞起了一头成年金龙，张口一团龙息就将一艘飞舟给烧熔了，煽动肉翼，飞速扑向了另一艘飞舟。

    “弩箭！”

    夏皇一声令下。

    大地之上，密密麻麻的白鹿铁骑飞速张弓搭箭，下一刻弓弦响声不绝，把这头金龙的腹部射得宛若刺猬一样，紧接着夏皇腾空而起，剑光一闪而过，“噗嗤”一声，那可怜的金龙顿时身首异处，很可惜，龙域又折损了一头龙，让人心疼。

    “陛下神武！”

    “陛下神武！”

    一群白鹿铁骑纷纷扬起战弓，激昂的大喊着。

    林星楚的俏脸微微苍白，脸色十分难看，虽然白鹿铁骑是她一手训练出来的，但此时，这些白鹿铁骑已然是更倾向倒下夏皇的一方。

    一声叹息，林星楚拨转马头：“臣倦了，稍作休息。”

    数十名白鹿铁骑战将眉头紧锁，跟着林星楚后退而去。

    “哼！”

    夏皇冷哼一声：“继续进攻，攻破龙域结界！”

    ……

    此时，夜幕降临，白鹿铁骑纷纷举起火把，加上炮火的光辉，照得雪域天池上犹如白昼一般。

    一个个圣殿骑士、白鹿铁骑被炎龙剑收割，虽然心情比较沉重，不过……积分榜上倒是依旧高高在上，只是可惜，任务注定失败，奖励也是一场空了。

    “守护龙域！”

    在风语、灵羽两个龙骑将的带领下，众人纷纷杀到了龙域前方。

    而密密麻麻的圣殿骑士也迎头攻击，一个个脸上满是震怒：“竟然让我们圣殿折损那么多的勇士，杀光他们，这仇恨，不共戴天！”

    “圣将何在？”

    夏皇目光睥睨，道：“太慢了，朕要半个时辰内看到风语的人头摆在面前！”

    顿时，夏皇带来的另外一支军队——禁军的人群中一个个矫健身影飞掠而出，都是圣将，准boss级的npc，实力很强。

    终于，龙域力量完全被碾压，节节败退，被强行打得一路推向北方。

    “蓬！”

    一缕劲风落地，夏皇居然亲自动手了，同样是天阶boss，看不到等级，但实力估计比起林星楚、洛宁都要强了不少。

    “受死！”

    金色长剑震碎空气，笔直的劈向了风语的脖颈。

    “嗯？”

    风语一咬银牙，招架了一剑，但却被震得顺着雪地飞退，长剑轻轻一摆，金光绽放，低喝道：“吃我一剑金龙击！”

    顿时“嗤”一声利剑刺穿了空气，剑身周围缭绕着一条金色巨龙的形象，有撕裂苍穹的力量涌动，轰然在空中爆开，空间疯狂扭曲，似乎连时空都被撕碎了一样，而夏皇巍然而立，身周斗气迸发，不断抗衡金龙击的剑芒入侵，宛若战神一般。

    “雕虫小技。”

    夏皇一掠而过，只是一冲之间就来到了风语面前，掌心扬起印在了风语的腹部，顿时一掌就击破了风语的护身斗气，鲜血直喷，整个人如同断线风筝一样落向了远方的雪地，在空中留下了一道道血雨，说不出的惨淡。

    灵羽大惊：“风语大人！”

    夏皇暴喝，一剑轰得灵羽连人带龙滚翻了出去，狼狈不堪。

    此时，夏皇出手了，整个龙域再无一人能对抗他的力量。

    ……

    “沙沙……”

    坐骑印记形态下，我缓缓的站在了风语的面前，身形缓缓低沉，右手紧握炎龙剑，左手则死死的扣紧紫晶冰魄盾，心都快提到嗓子眼了。

    夏皇浑身密布着强横的斗气气流，一步步走来，目光中带着无比的轻蔑，冷笑道：“你是异世界降临的冒险者，是我夏族的血脉，原本应该助我消灭龙域余孽，为什么会选择助纣为虐呢？”

    我静静的看着他：“因为你仅仅只是一个暴君而已……”

    “是吗？”

    夏皇猛然双手擎剑，金色巨剑化为一道尖锐的陀螺破风而来，低吼道：“那你也一起去死吧，多你一个不多！”

    我急忙下沉身躯，发动防御技能，盾牌上提，整个人都缩成了一团！

    “蓬！”

    左臂说不出的剧痛，金色剑芒直接打穿了紫晶冰魄盾落在我身上，实在是太疼了，同时战斗界面里也出现了一行提示——

    “滴！”