第二百五十五章 壮烈献吻第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



战斗提示：你被（天阶boss）发动的技能（ss级）所攻击，损失31278点气血（18971点为聚魂护盾抵挡效果）！

    这螺旋破太强了，仿佛是从地底钻出的一道流星般打在身上，一下子就把我震得飞了起来，身躯凌空不受控制。

    “刷！”

    夏皇纵身而起，嘴角带着残忍笑容：“现在，你可以去死了！”

    战靴骤然迸发出一缕缕金色斗气，夏皇的实力绝对比风语、灵羽要高出了一个层次，我顿时有些哭笑不得，能死在这种级别的boss攻击下，是不是很有面子，恐怕放眼全服务器，能像我这种跟一个服务器的皇帝交锋的，就只有我一个了！

    神圣复苏！

    “+8496！”

    同时再灌下一瓶吻兰水！

    “+7000！”

    气血瞬间回满，斗气护体+荣耀盾甲一起开启，飞速激活冰魄特技，加上一层临时护盾，同时身躯一缩，再次在空中作出了防御姿态，迎接夏皇这暴烈无比的一脚。

    “蓬！”

    夏皇脸上的青筋都快要暴出来了，重重一脚踹在了紫晶冰魄盾上，这一脚势大力沉，给我一种紫晶冰魄盾跟左臂一起被踹碎的错觉，整个人更仿佛是一枚炮弹一样飞了出去！

    “10828！”

    这一脚太痛了，身躯都仿佛被撕裂了，耳边风声呼啸，就在我回头眯着眼看时，却发现在月光下，一座冰川正在缓缓开启，而我就如同炮弹一样的砸向了冰川中心处的冰晶，甚至已经隐隐的能看到躺在冰晶中的明月池那风华绝代的容颜了。

    “蓬——”

    一声巨响，天崩地裂，由于是头部先接触冰晶，顿时头都歪了，甚至能听到“咔嚓”一声颈骨错位的声音，顿时又9000+伤害在脑门上跳出，我已经完全变成了残血，并且居然撞碎了明月池沉睡的冰晶，就在一堆碎裂的冰晶之中，脑袋嗡嗡的一片空白，更好枕在了明月池平坦的小腹之上，一时间，脑后竟然感受到了一片温热、柔软。

    这……她真的没死？

    我讶然，但痛得浑身不能动弹，夏皇的攻击似乎有虚弱效果，特别在我变成残血之后，几乎浑身都动惮不得了。

    ……

    “你……你毁了圣坛！”

    一名龙骑士愤怒的看着我。

    风语口吐鲜血，一双美眸也看了过来，脸上满是震惊。

    下一刻，一群圣殿骑士虎入羊群般的冲杀而去，剑气迸发，不断的杀伤着龙骑士和巨龙，哀嚎声响彻天地，龙域，最后的一点血脉也要断绝了。

    夏皇，一步步的走向风语，脸上充满杀机：“这一次，谁能救你？”

    我急了，一个神圣复苏恢复了39%的气血之后，翻身而起，在一片冰晶碎片中抱起了明月池的娇躯放在腿上，大声道：“龙域都要灭了，你还要睡吗？！”

    她神色如常，长长的睫毛一动不动，而身旁，斩龙剑在月光下熠熠生辉，一如往昔。

    “主人，她在沉睡中。”

    精灵女官飞起，坐在我的肩膀上，审慎的看着明月池的绝美容颜，道：“这个大姐姐好厉害，灵儿感受到她的恐怖力量了……不过主人，她的精神似乎被封印了，你必须通过一些方法才能让她从沉睡的封印中醒来才行。”

    “什么方法？”

    “灵儿也不知道。”

    “这……”

    我颤巍巍的抬起手，掐了掐明月池的人中，入手一片雪腻，但她却依旧沉睡着。

    “风语都快要战死了！”

    我紧紧握着她的香肩，用力晃了晃：“难道你想眼睁睁的看着她战死！？什么都不做吗？”

    明月池睡容如昔，一成不变。

    肩膀上，灵儿秀眉轻蹙，道：“主人，灵儿有个办法。”

    “什么办法？”

    “现实世界里不是有一个睡美人的传说吗？主人不妨吻她一下，或许能促成她的苏醒，虽然这个办法不是很好，但可以试一试。”

    我嘴角抽搐了一下：“她……她可是龙语者冰兰的弟子、下一任龙语者啊，你确定我吻醒她之后，她不会杀了我吗？”

    “最多掉一级，主人怕什么？”

    灵儿一副很洒脱的样子，在我的肩膀上翘起了二郎腿，雪腿滑腻，说不出的美感。

    ……

    “吻……还是不吻？”

    我咬紧了牙关，道：“妈的，这可是老子的初吻啊，居然在游戏里付出了？风语要被杀了，不管了，哪怕是被她干掉也要试试！”

    说着，以壮士断腕的气势奋然吻了下去，顿时双唇触碰下，明月池柔软芳唇仿佛融化了一样，就在下一刻，她的贝齿轻轻叩开，紧接着，长长的睫毛跳动了一下，下一秒，“唰”的睁开眼，一双一尘不染的绝美眸子带着一丝疑惑看着我的眼睛，而两人的唇依旧还吻在一起。

    靠，真的奏效了？

    我惊喜不已，那么接下来，就等死好了。

    ps：晚上12点，继续八章。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。