第二百五十六章 新生龙语者第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗡！”

    两片唇依旧贴在一起的瞬间，忽地我整个人如遭雷击，脑海里瞬间一片空白，整个人就僵直住了，脑海里无数画面掠过，有长空坠落的神剑光辉，也有魔头掀起的炎浪，焚山煮海，肆虐在苍生头顶，更看见了两个孑立的身姿。

    过往种种，前世今生。

    明月池的记忆仿佛过电一样在我的脑海里“唰”一下飞梭而过，随后飞速淡忘，转眼间就什么都不记得了，只看到她睁大一双绝美的眸子，就这样笔直的看着我，双眸中一尘不染，清灵剔透。

    她醒了。

    ……

    我这才后怕起来，悄然把明月池推出怀，剑眉紧锁，大义凛然、一身正气的说道：“这位姑娘！你刚才呼吸停止、心律不齐，我只是在给你做人工呼吸而已。”

    “……”

    明月池一双美眸静静的看着我，紧接着又看向了冰川下正在被屠杀的一众龙骑士，一瞬间，她的眸子里有淡淡流光般的冰色符号转动，曼妙身姿缓缓凌空，一手抓住了我的脑后铠甲，纵身而起飞临空中，重重的一扔。

    “蓬——”

    雪花飞扬，我直接以“大”字形躺在了雪域天池的雪地之上，而前方不远处，风语跪坐在地上，浑身鲜血，夏皇正缓缓的扬起了利剑。

    “你……”

    一缕压抑不住的忿怒从明月池的双眸中迸发而出，身形直接俯冲而下直奔夏皇，右手后扬，一缕缕光辉凝聚，“嗤”一声召来了停留在半空中与冰晶凝结在一起的斩龙剑，“铿”的一声，冰晶尽数破碎，斩龙剑出鞘，透着绝世的风华。

    “沉睡之人！”

    夏皇陆山河的双眸中透着杀机，金色长剑骤然化为一道烈芒就迎向了明月池，下一刻，龙吟声不绝，明月池风华绝代的一剑直接撕开了对手的锐利剑芒，剑光轻轻一点就在夏皇的胸甲上破开了一道口子，鲜血迸溅而出！

    “陛下！”

    一群圣将、圣殿骑士怒吼，提剑飞掠而来。

    ……

    明月池玉足临空悬停，白色披帛凌空摇曳，宛若女神降临一般，手握斩龙剑，一双妙目看着雪域天池上各处被缠斗、重创的龙骑士、巨龙，顿时漂亮脸蛋微微有些苍白，双眸中的怒火一点点的迸发而出，下一刻，“唰”一声消失在风中。

    “哧——”

    一名正即将把长矛刺入龙骑士夏川胸口的圣殿骑士猛然后退飞出，脖颈上的头颅轻轻一歪，鲜血狂涌，身首异处。

    数百米外，三名围攻一条金龙的圣将骤然吐血后退，空间扭曲，氤氲出明月池风华绝代的身姿，斩龙剑周围席卷着一缕缕银龙光辉，只一剑就把三名圣将震得吐血受伤，逃之夭夭。

    “轰！”

    一双修长而曼妙的雪腿缭绕着无比神圣的力量，明月池骤然降临一方战场，脚下瞬间成了凹陷下去的盆地，将五名圣殿骑士连人带马震飞出去，斩龙剑轻描淡写的一扫而过，顿时凌厉剑气爆发，五名圣殿骑士瞬间化为一团团爆开的血雾。

    “咝咝~~~”

    血雾缓缓渗入冰雪之中，明月池一双玉足轻轻落在雪地上，脚尖轻轻点地，一张无瑕疵的绝美脸蛋透着无比的平静，双眸如星，头顶上轻柔的一团发髻，显得雍容而雅致，长发轻扬，一双美眸看着前方的夏皇等人，淡淡道：“你们想毁灭龙域，唯一的路，是从我的尸体上踏过去。”

    ……

    “传说中……原来是真的……”

    夏皇大口的喘着粗气，胸口的伤泊泊流血，身周，一群圣将、圣殿骑士长级别的npc护卫着，此外，白鹿铁骑的精锐战将们去而复返。

    林星楚翻身下马，提着长剑，一双眸子盯着明月池，轻声道：“传说中……确实是真的，龙语者传人沉睡了一万年，终于苏醒了……”

    说着，林星楚俏然走上前，一身戎装，躬身行了个礼，道：“我是白鹿城的主人，林星楚，请问你是否为龙语者冰兰的传人？”

    “我是明月池，明家后人，亦为这一代的龙语者。”

    明月池一双美眸如同清澈湖水，静静道：“你们……你们后世的人居然还记得师父的名字？”

    “自然。”

    “既然这样，为何大军压境，攻杀我龙域中人？”

    明月池俏脸一寒，透着淡淡的杀气，道：“你们难道就不惧怕因果报复，就不怕古老的龙族有一天会归来，将你们赶尽杀绝吗？”

    “我们……”

    林星楚咬着银牙，道：“这其中有许多误会，请龙语者大人谅解，我们……”

    “不必多说了！”

    夏皇的脸色渐渐变得狰狞起来，声音冷冽道：“一个沉睡了一万年的龙语者，有何足惧？圣殿骑士们，听朕号令，斩杀明月池者，位列夏朝帝国三公！”

    “陛下！”

    林星楚一脸无奈，声音提高了不少。

    “住口！”

    夏皇一脸漠然：“星楚公，你疲倦了，下去吧。”

    “陛下，臣……”

    “下去！”

    ……

    夏皇手掌轻轻一挥，道：“圣殿骑士们，你们还在等什么？给朕……开始攻杀！”

    明月池娥眉轻蹙，一双美眸透着淡淡杀气：“夏族的皇者，既然你一意孤行，那也就别怪我不客气了，圣殿……哼，一件兵器罢了，有什么可怕。”