第二百五十六章 新生龙语者第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“杀！”

    一群圣殿骑士策动战马向前冲杀而去，一个个将身躯压低，长剑突起，化为一道剑光向前冲突而去，成千上万，这样规模的冲锋难得一见，而且只为冲锋一人，顿时整个雪域天池都轰隆隆的颤抖起来，一群受创极重的龙骑士都骇然了。

    “月池大人！”

    风语扶着香肩上的伤口，咬着银牙喊了一声。

    明月池回眸看了她一眼，道：“龙骑将，你带着大家后撤，这里交给我。”

    “是，大人！”

    风语一摆手，带着一群残血的龙骑士、巨龙后退，而我重新召出雪豹，远远的看着。

    ……

    铁骑猛冲，惊天动地。

    明月池仙姿绰约的身躯宛若惊天波澜中的一片落叶般，左手玉指轻轻张开，一缕缕龙气缭绕，一缕为圣白龙，一缕为银龙，一缕为金龙，一缕为霜龙，一缕为火龙，正是源自于上古时代五大祖龙的力量，下一刻，她雪腻的手掌轻轻一翻，顿时身周大地上咆哮出惊人的龙气风暴。

    “轰轰轰~~~~”

    天昏地暗，一道道骇人的风暴席卷而出，将圣殿骑士们连人带马掀飞，同时一缕缕锐芒卷动而起，如同剑意一般，转眼间就把数百名圣殿骑士变成一堆残肢断体。

    “嗡！”

    斩龙剑上跳跃出一缕缕光芒，炽烈无比，明月池轻轻一挥之下，顿时化为一头冰龙光影横冲而出，“嗤”一声透过虚空，一丝丝白色寒烟飘摇，将数十名圣殿骑士化为了一尊尊冰雕，伴随着强大的冲击力，瞬间全部碎裂开来。

    圣殿骑士长陆洪红了眼，长剑爆发出一道雷芒，低吼道：“妖女，别想再杀我兄弟！”

    明月池秀眉轻蹙，五指轻轻一张，龙气迸发，“嘭”的一张轰得前方空间褶皱起来，陆洪首当其冲，整个人像是撞在了一堵墙壁上，“蓬”一声鲜血猛吐，身周的护身罡气不断崩碎，紧接着连人带马倒飞了出去，只一掌就遭到了重创。

    其余的圣殿骑士，一个个都露出了骇异之色，几乎都不敢前行了。

    “混账！”

    夏皇一摆手，低喝道：“猎龙弩！”

    “是，陛下！”

    一连排猎龙弩直指明月池，下一刻“嗤嗤嗤”的洞穿了空气，化为一道道烈芒射向了这位新生的龙语者。

    明月池秀眉轻轻一皱，俏然玉足悬停寒风中，猛然将斩龙剑横在胸前，下一刻一股强大力道涌动起来，斩龙剑不断飞旋，化为一道屏障出现在前方，“铿铿铿”的将一根根力道十足的猎龙弩震飞，看得众人目瞪口呆，以人力对抗猎龙弩，明月池的实力未免太恐怖了。

    “火炮，瞄准她！”

    夏皇咬着牙齿，脸上充满了狂怒与杀机，明月池的出现，让他覆灭龙域的全盘计划直接就被打碎了，如果今天夏族的军队不能打败明月池，那么今天所做的一切都会功亏一篑。

    “吱吱~~~”

    一架架沉重的火炮被推在冰层上，而空中的飞舟也一一倾斜角度，以炮口瞄准了雪域天池上的明月池，大战一触即发。

    ……

    林星楚一袭战袍，风姿绰约，手握宝剑，沉默不语。

    后方，一列列人马赶到，是通天塔的府军，殿帅洛宁在一众战将的簇拥下来到了雪域天池，看着远方的战况，看着地面上一具具面目全非的龙骑士、巨龙的尸体，洛宁禁不住眼圈一红，身躯微微颤抖，道：“一切，都迟了……”

    但，就在目光触及明月池的身影的那一刻，洛帅忽地眼神亮了起来，震撼不已，喃喃道：“那是……斩龙剑？莫非龙语者再次降临天行大陆了……”

    就在这时，雪域天池北方的边缘忽地“轰”一声巨响，是一块支撑天池的冰川巨岩忽然承受不住攻势而倒塌了下去，但就在巨岩倒塌下去不久，一个个密密麻麻的身影冲上了雪域天池，赫然是一群巨口鬼卒，发出嘶吼声。

    “肮脏的死亡傀儡！”洛宁拔剑。

    林星楚则大声道：“陛下，不能再打了，炼狱军团已经到了！”

    夏皇目光炽盛：“无须再言，今天明月池触怒王威，必须以死谢罪！”

    “嗡~~~”

    斩龙剑轻轻一指夏皇，周围龙气缭绕，明月池淡淡道：“你的王威，在我看来一文不值！”

    “找死！”

    就在夏皇即将传令开炮的瞬间，忽地天际飞来一缕紫色霞光，燃亮了整个天穹，下一刻，“噗嗤”一声，飞翔在半空中的一头火龙直接呜咽一声被射穿了腹部，身躯一点点的崩裂开来，宛若被碾碎的古老岩石一般，轰然掉落在地。

    “那是什么……”

    林星楚咬着银牙：“竟能一击之力斩杀一头成年的巨龙？”

    一名苍老的圣殿骑士长提着宝剑，冷笑道：“不管是什么，都对我们有利，给我冲，斩杀明月池，踏平龙域！”

    战马一声长嘶，带着老圣殿骑士冲了出去。

    下一刻，又是一道炽盛霞光从天而降，“蓬”一声，强大的圣殿骑士长连人带马都被穿透，身躯化为碎裂岩石洒落一地，而在他的身后，赫然是一道紫色的箭矢穿透了冰层。

    ……

    乌云滚滚，宛若死神压境一般，就在云层之下，一个妖娆的身姿踏着滚滚血云而来，黑黝黝的精致皮甲裹着凹凸有致的身段，胸前一双雪白波澜被皮甲绣边勾勒出惊人的弧线，一双修长圆润的雪腿踏着战靴，踩着一字步走来，手中提着一柄流光转动的战弓，浑身都被紫色雷电缭绕着，雷光中，一双绝世的眼眸静静的看着大地上的众人，嘴角轻轻一扬，笑道：“一群蝼蚁，你们感受到复仇的力量了吗？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。