第二百五十七章 复仇女神·凯米尔第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“她来了……”

    林星楚抿着红唇，翻身骑乘上战马，大声喝道：“白鹿铁骑，准备迎战！”

    洛宁也一样扬起长剑，目光冷冽：“第一营团，留下战斗、保护陛下，第二营团、第三营团返回通天塔戍守，立刻回去！”

    ……

    明月池缓缓转过身，美眸中透着平静，悠悠的看着空中那被紫色雷光笼罩着的绝世美女，嘴角微微翘起，道：“凯米尔，是你？”

    空中，那手握宝弓、一身邪气的女子也笑了：“明月池，当初那个绝世天女如今终于长大成人了，不过……就凭你的力量，有资格继承冰兰的强大衣钵吗？”

    明月池淡然：“我会竭尽所能，不让师父她失望。”

    “哈哈哈哈~~~~”

    空中，那充满女王三截笑的声音回荡着，我则策动雪豹飞速接近了雪域天池的北方边缘，终于距离够近了，看到了这个大boss的名字，果然，没有让人失望，她的份量是足够恐怖了——

    （鬼阶boss）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：炼狱军团十大君王之一，复仇女神·凯米尔，曾经是人界一位王国的公主，天资聪颖，年仅二十就踏入了圣域，顿悟天地间的力量规则，成为一位强大的次位神，凭着一张复仇之弓堪称箭术无双，但在她远行修炼的过程中，家乡遭到邻国的入侵，最终灭国，当凯米尔回到家园时，父王的头颅*在长枪上，竖在城头，在敌人的笑声中，凯米尔堕入了黑暗，成为了一位复仇女神，一心杀戮，万年后，她已经成长得足够强大，以人族的身份位列炼狱势力十大君王第九位

    ……

    我皱了皱眉，按照目前天行公布的等级分类，紫金阶下一层是地阶，而地阶的下一层是天阶，天阶的下一层才是鬼阶，这样意味着复仇女神的真实力量早就超越了游戏版本的进程，目前属于“无法被玩家击败的存在”，就凭鬼阶的力量，恐怕众多玩家也没有资格对抗。

    “小朋友，你看什么看？”

    凯米尔目光明媚，忽地对着我俯身睥睨，顿时露出一双澎湃的雪白峰峦，笑道：“怎么样，你说凯米尔姐姐好看吗？”

    我心跳顿时加速，这个不正经的十大boss，十分致命。

    就在这时，身后的明月池轻声道：“年轻的龙域甲士，快回来，你不是她的对手。”

    “哦……”

    我飞快骑乘雪豹回到明月池身边。

    她与我目光交织，顿时俏脸一红，然*着粉拳，道：“我们的账以后再算，你去保护好那些受伤的龙骑士。”

    “好。”

    乌云滚滚而来，复仇女神凯米尔踏着云端，嘴角带着笑容：“明月池，你自身难保，还想保得住龙域的人？”

    明月池沉吟一声，紧握斩龙剑，笑道：“我愿意试一试。”

    “那就……开始吧？”

    凯米尔猛然抽出一支箭矢，拈弓搭箭的速度几乎在瞬间完成，下一刻箭矢奔雷般射来，仿佛化为一颗流星般，笔直的指着明月池。

    “嗡！”

    斩龙剑铮鸣，明月池双手握剑，龙气缭绕，硬生生的挡住了复仇女神的这一箭，“蓬”一声巨响，竟然震得她跌退了出去，纤足沐浴龙气，在冰原上拖曳出一道长长的沟壑，一缕缕雷劲顺着脚尖传入地下，这才没有让她太过于狼狈。

    但这一箭，却已经证明凯米尔的实力有多恐怖，甚至还要压明月池一头。

    “不妙……”

    风语咬着银牙，道：“月池大人刚刚苏醒，她的力量也在渐渐的觉醒之中，如今正在一个虚弱期，恐怕不是凯米尔的对手。”

    我点点头：“是啊，可是我们能帮上什么忙？”

    “不能。”

    ……

    “蓬——”

    雪地之上，一束气流在明月池的玉足下激荡开来，下一刻她已经擎着斩龙剑直冲云霄，剑光爆泻，笔直的落在了凯米尔的钢铁弓胎之上，顿时火星迸溅的照射下，两人宛若一正一邪的两大女神在对战一般，一瞬间明月池就连续劈出了十多剑，但凯米尔一一格挡住了，嘴角依旧带着淡淡笑意，道：“龙语者，你的力量太弱了哦~~~”

    下一刻，凯米尔重重的一拳轰在了斩龙剑的剑背上，震得明月池笔直坠入雪池之中，紧接着快若迅雷的数十箭凌空洒落，形成了一场接连不断的风暴，雪域天池疯狂颤抖，一道道几十米高的冰锥激荡而起，根本就看不到明月池的身影。

    “哼，龙语者，不过如此。”

    凯米尔挺着饱满的峰峦，嘴角淡淡一笑：“龙域的时代，也该终结了……”

    话音未落，一道剑气流光从大地上射出，横扫而过，“蓬”一声直接把凯米尔拍落在雪域天池上，一片冰雪之中，明月池提着斩龙剑缓缓走出，香肩染上一丝血