第二百五十七章 复仇女神·凯米尔第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



迹，秀发微微凌乱。

    “咳咳咳……”

    碎裂的冰川之上，复仇女神缓缓站起身，略显狼狈，掸了掸肩膀上的积雪，笑容渐渐凝固在嘴角，下一刻骤然化为一道紫色飞焰冲到了明月池前方，身形一提，膝盖的一次撞击落在了明月池的腹部，顿时明月池倒飞而出，嘴角溢出一缕鲜血。

    “白鹿铁骑，准备进攻！”

    林星楚拔出利剑，笔直指着复仇女神凯米尔的方向，一双美眸透着战意：“夏族与炼狱之间，不共戴天之仇，永不遗忘！”

    洛宁也缓缓抬起手掌：“通天塔府军，准备进攻！”

    就在这时，夏皇嘴角抽搐着，道：“林星楚、洛宁，你们胆敢擅自动用帝国的军队？”

    “陛下！”

    林星楚皱眉：“夏族与龙域之间是私仇，与炼狱军团之间却是生死存亡的世仇，难道陛下连这点是非也分不清吗？”

    洛宁拱手道：“老将请求陛下，下令开战！”

    顿时，雪原上的夏族战将清一色的跪下，声音冲天道：“请陛下下令开战！”

    这完全就像是一场逼宫。

    夏皇浑身颤抖，手握长剑：“好……好好！既然如此，圣殿骑士、圣将，给我进攻，斩杀复仇女神凯米尔！”

    “杀！”

    冲天的杀声响起，人群潮水般的涌向的北方渐渐踏入雪原的死亡军团。

    ……

    “一群蝼蚁，还想杀我？”

    凯米尔微微一笑，战靴轻轻一踏地面，顿时雷光暴涨而起，长剑笔直的指着人族军队的方向，一声娇喝道：“去死吧——复仇七星箭！”

    “蓬蓬蓬~~~”

    箭矢宛若机关枪一样的连续射出七箭，每一箭都裹挟着星光，贴着地表向前冲出，箭光周围一缕缕雷霆螺旋劲，把沿途的npc骑兵们一一绞杀，在飞了足足上千码之后，在七个方向分别炸开了一道白昼般的冲击波！

    “轰轰轰……”

    雪域天池动摇，大地在哀嚎，仅仅一箭，凯米尔就不知道杀死了多少人族军队了，雪域天池已经一片狼藉，到处都是尸体，七个大坑出现，骇人无比。

    “混账东西！”

    夏皇手握王剑，身周裹着一缕缕斗气，一冲而至，长剑化为一道螺旋光芒刺向了凯米尔的胸膛。

    “哦？！”

    凯米尔眯着一双血红色的眸子，嘴角漾起笑容，猛然间仰起身躯，顿时王剑笔直的从双峰之间的沟壑穿过，却没有能重创凯米尔，反倒是凯米尔随之踢出的一脚踹得夏皇凌空而起，紧接着，凯米尔飞身而起，一拳落在了夏皇的腹部，将其顶住一个抛物线重重的砸落在冰层中，顿时凹出了一个大大的盆地，夏皇口吐鲜血。

    “2872991！”

    这伤害力，太恐怖了，夏皇的血条几乎瞬间就掉了25%之多，天阶boss的总气血大约也就是1000w上下，被凯米尔这一击打得快要废了。

    “蓬——”

    凯米尔弹跳而起，在空中猛然张开复仇之弓，“嘭嘭嘭”的连续射出多箭，一箭箭都落在了夏皇的身躯之上，轰得斗气流溢、支离破碎，惨不忍睹了。

    “3071133！”

    “3018225！”

    “3312739！”

    ……

    连续三箭，夏皇默然的躺在了冰川深处，身躯被一缕缕紫色雷光缭绕射穿，脸色无比苍白，已经失去了生气，沦为一具渐渐冰冷的尸骸。

    夏皇，战死了！

    我看得目瞪口呆，心情难以言喻，不能吧，我们整个中国服务器的王啊，就这么被复仇女神给射杀了吗？这……这死得也太憋屈了吧？

    “陛下！”

    “陛下！”

    林星楚、洛宁等群臣大惊失色。

    也就在这时，一阵系统铃声在空中回荡起来——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，夏族之主战死，触发新版本，炼狱势力即将攻打夏族镇守北方的重镇，各大次级主城之间的传送正式开通，玩家可以通过传送阵传送至通天塔，参与版本活动！

    ……

    空中，复仇女神凯米尔微微一笑，张开复仇之弓，“嗤嗤嗤”三道箭矢笔直的射向了明月池的方向，逼退了明月池之后，战弓轻轻一扬，笑道：“来自于炼狱的勇士们，狗皇帝已经战死，现在是我们踏平通天塔，彻底打开人族北方门户的时候了！”

    一时间，蜂拥的炼狱傀儡们笔直的冲向了西南方向，那里也是通天塔的方向。

    “滴！”

    系统提示：恭喜你，夏族与通天塔对你的通缉，正式取消！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。