第二百五十八章 北境之战第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



云层滚滚，复仇女神凯米尔走了，带着无尽的复仇大军迂回去通天塔了，而之所以不从雪域天池强攻前往南方，无非是一个原因，来自于明月池的威胁，整个雪域天池，只有明月池一个人能对凯米尔造成威胁，也正是因为这个新生的龙语者，让凯米尔不得不作出选择。

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，北境发生了什么事，怎么突然就开通了一个诸侯之乱的版本和一个北境之战的活动了？”

    “是通天塔。”

    我皱了皱眉，回复道：“十大boss出现了，所以夏族的皇帝战死了，然后触发了一个诸侯之乱的版本，希然，你们都从巨鹿城传送去通天塔吧，这个版本活动的油水应该很大，哎……我在雪域天池上白忙活了。”

    “没有啦。”

    苏希然微微一笑：“你自己看看界面上北境之战的版本积分就明白了。”

    “哦？”

    急忙打开，顿时吓了一跳，版本活动才刚刚开始，我就已经遥遥领先了——

    1、今夕何夕  80级  龙域巡弋者  积分：58720

    2、提拉米苏  81级  大地灵术师  积分：10070

    3、绯月      80级  大地灵术师  积分：9800

    4、小糯米    80级  大地灵术师  积分：9750

    5、秋水寒    78级  大地符箓师  积分：8500

    6、一枪爆头  77级  大地火枪手  积分：6720

    7、绝望      77级  大地符箓师  积分：5800

    8、白衣公子  78级  大地剑士    积分：5200

    9、雷炎      77级  大地骑士    积分：4600

    10、剑雨     77级  大地骑士    积分：4480

    ……

    “难道是……”

    我沉吟一声，惊喜道：“我之前参与的龙域和夏族战争的积分继承下来了？”

    “没错。”

    苏希然轻笑：“据我推测，龙域阵营和夏族阵营的积分榜合并了，所以沈丘白那群人也是有积分的，而这个静默剧情本来就是一个环环相扣的推进，先是夏族攻击龙域，然后炼狱军团介入，以至于龙域和人族不得不重新联手镇守通天塔，所有的战争连在一起，就是北境之战版本的内容了。”

    “nx啊……”

    我深深的一声叹息，说：“《天行》的策划太强了，就好像一切都是真的一样。”

    苏希然莞尔：“天行的其中一个宣传语不就是‘无限接近于真实的一款游戏’吗？”

    “对。”

    苏希然又道：“现在已经是下午五点了，丁队，你已经在线十个小时没有休息，下线吧，吃点东西喝点水再上线参加版本活动，反正你已经积分遥遥领先，不急在这一时半刻了，我已经点好了外卖，刚好大家一起下线吃。”

    “好！”

    ……

    关掉通讯器，身周依旧还是一片狼藉的景象，雪域龙渊被毁了一半，龙渊入口的结界几乎已经摇摇欲坠了，而且到处都是龙骑士、巨龙的尸体，外编甲士军团几乎损失殆尽，这一战，几乎消耗了雪域龙渊积攒几百年的底蕴。

    人族军队正在缓缓撤退，潮水般退去。

    我和风语并肩而行，迈步来到了明月池面前，只见她的香肩上一道箭伤几乎贯穿，伤势被斗气强行镇封住了，但她的脸色依旧略显苍白。

    “月池大人，您能醒来真是太好了！”风语欣慰的说道。

    明月池有些茫然。

    风语急忙道：“对不起大人，我是镇守雪域龙渊的龙骑将——风语，愿意为大人效劳！”

    另外一个龙骑将也拖着重伤的身躯走来，单臂横在胸前：“龙骑将灵羽，愿为龙语者大人效劳！”

    明月池抿着红唇，一双美眸看向了我。

    我立刻有些尴尬，说：“我是雪域龙渊的无名小卒——丁牧宸，愿意为你效劳！”

    明月池的俏丽嘴角勾了一下，道：“好了，我沉睡了多年，许多事情都还不知道，风语、灵羽，你们之后要好好的告诉我，在师父封印我的灵觉之后到底发生了多少事情。”

    “是，大人！”

    这时，殿帅洛宁带着一群人族战将走来，抱拳恭敬道：“通天塔殿帅，老将洛宁参上，龙语者大人，您终于苏醒过来了。”

    明月池微微一笑：“洛宁大人，我听到您对夏皇的谏言，我很欣慰，夏族依旧有您这样的人。”

    “老将惭愧！”

    马蹄声中，林星楚翻身下马，一袭银