第二百五十八章 北境之战第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



色戎装走来，轻轻一揖：“夏族白鹿城，星楚公林星楚参上，月池大人能苏醒，实在是太好了！”

    “星楚公。”

    明月池颔首，道：“师父破碎虚空之前将我的灵觉封印，这些年，我虽然能感应到一些人界发生的事情，但身不由己，看到人族数次衰亡却无能为力，请见谅。”

    “月池大人不必自责。”

    林星楚秀眉轻蹙，道：“复仇女神凯米尔已经率领亡灵大军前往西南进击通天塔了，通天塔是人族在北方的门户堡垒，绝不能被攻陷，所以……请月池大人施以援手，前往通天塔与夏族并肩作战，否则的话……恐怕这一次通天塔难逃被踏平的命运。”

    “我知道。”

    明月池幽幽道：“待我稍微休整龙域的力量之后，自然会增援通天塔。”

    “好。”

    林星楚、洛宁翻身上马，率领战将离去。

    ……

    “龙域……”

    明月池回眸看了看雪域龙渊一片狼藉的入口，眼眸中满是眷念，道：“终于可以回家了，风语、灵羽，带大家回龙域稍作休整。”

    “是，大人！”

    风语看向我：“丁牧宸，你带盖尔大人回龙渊。”

    “嗯。”

    我翻身骑到雪豹的背上，然后一手拽着盖尔的一条腿，倒拖着重伤的他一步步的走向了龙渊入口，而盖尔则骂不绝口：“丁牧宸，你这个小兔崽子，你居然如此对本大人不恭，你等着瞧，终有一天你要是落在本大人的手里，我要让你追悔莫及……哎哟，小混蛋，老子的脑袋撞到冰柱子了，你特娘的倒是给我小心点啊！”

    明月池走在前方，不禁莞尔，随后一个纵身跳跃就提着斩龙剑落在了入口法阵的上方，美眸看着阵法中的一缕缕破残铭纹，手掌轻轻张开，顿时一道金光从五指泻落在阵法之中，竟然修复了一部分的铭纹，轰隆隆的声音中，冰层瓦解打开了一条路，一个古老的器灵声音响起：“龙语者的传人，明月池大人……你终于苏醒了！”

    “嗯。”

    明月池颔首，迈步沿着一条灵藤踏入龙渊，美眸四处张望，这里的一切对她而言既熟悉又陌生，神情十分感怀的样子。

    我则匆匆的把盖尔拖进龙渊底层，直接扔在了羊圈里，随后下线，吃饭！

    ……

    取下头盔，深吸一口气，略微有些疲倦。

    鼻间，传来小鸡炖蘑菇、黄豆焖猪蹄、西红柿蛋汤、银鱼鸡蛋羹、蟹黄豆腐的香味，不禁整个人都振奋了起来，站起身就往房间跑。

    “喂，老大，你去哪儿？”徐佳澄讶然问。

    “尿尿！”

    声音震彻云霄。

    苏希然扑哧一笑，一边盛汤，一边说：“记得洗手！”

    “我们男人的字典里，没有洗手和dt四个字。”林澈笑道。

    苏希然立刻眯起美眸：“dt是什么意思……大唐官府？”

    林澈拉长声音：“当然不是，是——呆~~~~~饕~~~~~”

    苏希然顿时脸蛋通红：“滚滚滚！”（注：这里只是情节调侃一下，来自中年人的一波忠告，各位千万一定要dt）

    当我洗完手回来的时候，苏希然已经帮我准备好一切了，笑道：“快点吃饭，吃完上线继续打版本任务，一定要稳住第一名的宝座，争取早点冲到90级，成为国服第一个三转的玩家。”

    “嗯，一定尽力！”

    狼吞虎咽吃完饭，抹抹嘴，一边喝水一边说道：“你们几个上线之后就赶紧传送通天塔吧，今天传送通天塔的人肯定多，别一会被人群淹没了，记得传送过去千方百计也要进入通天塔，就在一层防御好了，经验值多。”

    “了解了，喝完，上线！”

    “上线！”

    ……

    “刷——”

    出现在龙渊之中，短短一个小时，风语、灵羽的伤势似乎痊愈了不少，而明月池正在给一头火龙敷药，五指张开，一缕缕月光精华缭绕，沁入巨龙的伤处，顿时奇迹发生了，那伤势居然以肉眼可见的速度在痊愈着。

    “乖乖，厉害啊！”我赞叹道。

    风语扑哧一笑，说：“那是当然，你过来，我告诉你一些事情。”

    “嗯。”

    顺着一块长满草叶的岩石走到风语身边，一屁股坐下，风语在我耳边轻声道：“月池大人是天生的神圣皓月体，能汲取并运转月光力量，正是因为这种天赋，再加上她天资聪颖，所以当初冰兰大人才会选择她作为传承人。”

    我颔首：“一会龙域是不是真的要去增援通天塔？”

    “嗯，龙域和夏族之间唇亡齿寒，自然不能善罢甘休，何况主导夏族进攻龙域的夏皇已经战死，如今夏族的策略一定会发生变化，再加上月池大人的醒来……或许夏族与龙域之间延绵万年的仇杀就要结束了，新的盟约即将到来。”

    “希望这样吧。”

    我点点头，说：“风语，我先去通天塔了。”

    “好，去吧，别给龙域丢人。”

    “嗯！”

    没有把ss级主线任务的奖励给我，不出意外的话应该是等着打完通天塔之战后一起结算了，毕竟通天塔的成败，也关乎龙域的存与亡。

    掏出回城卷轴，捏碎，修理装备、补充药水，然后组上林澈、苏希然等人，从传送阵传送去通天塔，必须要快，早点过去杀怪继续叠加我的聚魂护盾，为了吃饭聚魂护盾已经散了，如今必须要重新叠了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。