第二百五十九章 镇守通天塔第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



巨鹿城的传送石周围一群npc灵术师加持法力，使得法阵能够传送一批接着一批的玩家出去，就在与其中的传送阵管理员对话的时候，出现了一系列的传送目标选项，其余的七大次级主城均在其中，最后一个则是通天塔，一个临时传送选项。

    “唰——”

    选择确认，身形不断被细密的阵法力量分解，最终化为一道道星光消失在阵法中，紧接着浑身仿佛受到了一股巨力的裹挟一般，“嗤”一声冲破虚空，以超高速飞行在虚空世界里，仅仅不到一秒钟就重新缔结身躯，出现在了通天塔南方的一座巨大的传送石旁。

    光点连续闪烁，林澈、苏希然、徐佳澄、王劲海、张伟也一一降临，全部拉进队伍里，而当我抬头看去的时候，却发现传送石周围玩家虽然多，但却似乎已经被包围了，密密麻麻的巨口鬼卒游走在外围，不断的张开血盆大口，将外围的玩家秒掉。

    巨口鬼卒的伤害很高，三个巨口鬼卒一起使用吞噬技能的话，战斗力略低一点的高等级重甲系玩家都会被秒杀。

    ……

    “不妙啊，好像被围住了。”苏希然轻声道。

    “没关系，杀出一条路，闯进通天塔再说。”我召出雪豹骑上去，随后拔出了炎龙剑。

    “嗯！”

    策动雪豹，我低声道：“保护好希然和澄澄，跟着我一起往前冲，希然注意治疗我，连续五六个巨口鬼卒的吞噬，我就受不了。”

    “知道，出发！”

    一马当先，笔直往南杀了过去，炎龙剑下，巨口鬼卒几乎一套破障七连击就差不多残血了，加上林澈、徐佳澄、王劲海的攻击输出，以肉眼可见的速度向前推进，而别的玩家一看到天选组的阵容，顿时也熙熙攘攘的惊叫了起来——

    “哇，那不是传说中的天选组吗？”

    “巨鹿城的第一骑士今夕何夕在开道了，大家跟着一起冲出去，通天塔需要防御，去的人越多越好，赶紧的，争版本活动第一啦！”

    “听说今夕何夕就是北辰骑神丁牧宸啊……不知道是不是真的。”

    一行人簇拥着天选组往前冲杀，其中大部分都不是巨鹿城的玩家，这次版本活动对所有次级主城开放，所以八大主城的高级别玩家几乎都来了，人山人海，但人多并不一定好办事，显然这一次在复仇女神凯米尔的带领下，炼狱军团动真格的了，远远看去，漫山遍野的都是血红色的怪物名字，通天塔已经被围得水泄不通了。

    一路向前推进，就在闯入通天塔百米范围内的时候，抬头一看，却看到一只只巨口鬼卒仿佛蚂蚁一样正在攀爬着通天塔外的石头墙壁，密密麻麻一片，看得有些渗人，而通天塔内密集的洞孔内探出头，以弓箭射杀巨口鬼卒。

    甚至有的洞孔处有人挥舞战矛、长枪突刺，杀成了一团。

    “轰~~~”

    追月斩落在一群巨口鬼卒的怪群中，爆发出一道战争旋风效果，密密麻麻的暴击数字迭起，直接砍翻了一群残血巨口鬼卒，以至于也已经跟镇守通天塔南门的npc府军们碰头了，他们镇守在这里，不断接引玩家进入通天塔，并没有关门。

    “龙域的兄弟！”

    一名府军npc看着我的称号，眼睛发亮，道：“殿帅已经传下谕令，通天塔与龙域重新盟约，没有想到龙域这么快就派人来了，兄弟，只有你一个人吗？”

    我点头：“我先来看看，主力随后就到。”

    “好，快点让他们进来！”

    一群提着重盾的通天塔府军急忙让出一道口子，我则带着天选组的众人鱼贯而入，后面的玩家跟着往里面挤，谁都想快点到塔上去多拿一点积分，而我则扫了一眼积分榜，不禁暗暗咋舌，竞争即将激烈起来了，许多csl名人堂玩家的id也出现了——

    1、今夕何夕  80级  龙域巡弋者  积分：58720

    2、提拉米苏  81级  大地灵术师  积分：23710

    3、烛影乱    80级  大地剑士    积分：19030

    4、北冥雪    79级  大地弓箭手  积分：18720

    5、乱世宏图  80级  大地剑士    积分：17890

    6、绯月      80级  大地灵术师  积分：16820

    7、神之舞    80级  大地灵术师  积分：16660

    8、山有扶苏  79级  大地刺客    积分：14490

    9、紫衣侯    79级  大地剑士    积分：13200