第二百五十九章 镇守通天塔第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



10、小糯米   80级  大地灵术师  积分：9750

    ……

    古剑、烛龙、银狐、雪银杉的人都已经出现了，直接就把原本榜上的徐佳澄、林澈等人都挤出了前十，不过，这样一来也意味着这次版本活动的规模超过了上一次缧河之战，奖励肯定也会更上一层楼的，只要我能保住这第一名的位置，就能得到丰厚奖励！

    提着炎龙剑，在密密麻麻的人群中强行挤过去开道，一边在队伍频道里说道：“我们直接去通天塔北墙，那里正对着炼狱领地，怪物数量最多最密集。”

    “你知道怎么走吗，丁队？”

    苏希然仰起颀长雪白的脖颈，看着通天塔内繁复华美的结构，看傻眼了，小脸蛋一片红晕，道：“我已经绕晕了，地图都不顶事了。”

    我笑了笑：“放心，我在通天塔里混迹过一段日子，熟得很，跟我来吧。”

    “嗯嗯！”

    带着一行人从中心柱体旁的一个木梯爬了上去，爬升几十米高之后直接跳跃落在了边缘的石阶上，然后往北一里地就到北墙了，只不过通天塔现在已经差不多人满为患了，到处都是密密麻麻的玩家，人挤人，想要去北墙没那么容易。

    “靠，人真多！”

    林澈被一名骑士的战马擦肩而过，疼得直咧嘴：“我的脚快被刚才的sx骑士踩成麻花了！”

    我不禁一笑：“跟紧点，我们挤过去，但是一定要小心别太靠前，一会被人潮挤得掉出通天塔外，那就死路一条了，通天塔每一层高度太高，已经超出黄金火刃灵性转移的距离了，想救也救不了。”

    “嗯！”

    几分钟后，来到了北墙边缘，但始终接近不了城墙，前方的玩家多不胜数，密密麻麻一片，一段大约五米长的外窗被一个公会的玩家占据了，其中一个似乎是盟主的骑士玩家目光冷冽，回眸看了我一眼，笑道：“原来是大名鼎鼎的夕掌门，不好意思了，这里我们占了，你们另寻宝地吧！”

    我皱了皱眉，没说话。

    但就在这时，前方塔外的空气忽然传来呼啸之声，紧接着“嘭”一声巨响，紫色雷电几乎一瞬间就吞噬了前面这个公会的几十人，一整片恐怖的伤害数字飞起——

    “40882！”

    “37661！”

    “34889！”

    ……

    紧接着，一道螺旋箭矢陷入了城砖之中，直接将前方的外窗轰成了一个大洞，能有这种破坏力的人，当然只有一个——复仇女神凯米尔！

    “他们腾出地方来了。”林澈笑道。

    我也笑了：“这里就是宝地，别走了，补位，刚才凯米尔的这一箭你们都看到了，远程尽量离开这个攻击范围，躲在墙体后面，我来正面顶住怪群。”

    “嗯！”

    提剑策马冲了过去，一记追月斩把冲上通天塔二层的一群巨口鬼卒尽数轰了下去，然后凑近被凯米尔一箭破坏成大洞的外窗一看，只见外面密密麻麻的都是炼狱军团的怪物，而正下方则是巨口鬼卒叠罗汉一样的在攀爬城墙，一整片北墙的一、二、三层几乎都挂满了巨口鬼卒，就像蚁群一般，以正下方的最密集，一个火焰雨铺下去能烧一整片的巨口鬼卒，难怪神之舞、唐韵的积分冲得那么快。

    “澄澄，到我身后来。”

    紫晶冰魄盾顶在最前方，我低声道：“你只管撒火焰雨和用aoe技能就行了，不要用龙陨术，单体攻击已经不适合这里了。”

    徐佳澄轻笑一声：“明白了，老大！”

    “刷！”

    直接进入坐骑印记形态，雪豹化为一道印记出现在我脚下，依旧保持着保护徐佳澄的同时，我直接一脚踏在通天塔边缘的断裂巨岩上，一边对着前下方的巨口鬼卒劈出了破障五连击，顿时光芒闪烁，连续三道战争旋风效果激荡而出，ss级技能就是厉害，凌冽的剑气旋风吹起足足30码，犹如罡风斩空一般，刚好打在密集的怪堆里，这次不仅仅是平面上的攻击了，而是密集的立体攻势，一整片密密麻麻的5倍伤害接连爆发，瞬间积分就开始继续剧增起来。

    徐佳澄躲在我身后，洒落一片片烈焰火雨，黄金火刃撒左边，徐佳澄则撒右边，互不干预，刚好保持着火雨的燃烧时间完美契合，撒完烈焰火雨就开始扔岩锥爆击aoe技能，打得一群巨口鬼卒焦头烂额。

    一边进攻，一边防御。

    “刷刷刷——”

    破风声中，一道道投矛飞来，我直接以紫晶冰魄盾格挡，气血突突直掉，同时两名巨口鬼卒冲上来，一只被林澈眩晕，另一只张开大口就咬了一口，又掉了一大截气血，好在苏希然就躲在一旁的墙壁后方，法杖轻扬，迅速加满血，有惊无险。

    ……

    远处，空中乌云滚滚，云端之上一个黑暗系的俏美人提着战弓，身形迤逦的踏空而行，嘴角挂着淡淡的冷笑。

    “洛宁老匹夫，你还没死吗？”

    复仇女神凯米尔的声音震天彻底：“你让这些手无缚鸡之力的年轻人类送死，难道就不觉得羞愧吗？如果你现在就献出通天塔，归降我们炼狱，或许……我可以说说情，给你一个领主当当，你觉得如何？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。