第二百六十章 你的儿子们好凶第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“蓬——”

    一道火舌从通天塔六层喷吐而出，那是假设在通天塔上的火炮的攻击，这一炮不偏不倚刚刚好打在复仇女神凯米尔的脸上，顿时炸开一团烈焰，有死亡气息形成的罡气不断裂开，而就在烟云散尽之后，凯米尔的俏丽脸蛋上出现了一片乌黑，她擦拭了一下，重新恢复白嫩，嘴角不由得抽搐了一下，道：“真是……没礼貌！”

    说着，凯米尔猛然冲出，身形化出一道直线瞬间就降临六层上空，单手烈焰涌动，一张俏脸扭曲而狰狞，低喝道：“不知死活的东西！”

    “轰~~~”

    一声巨响，整个通天塔都颤抖了起来，六层上有碎裂的火炮，以及被烧成焦黑的一具具尸体从上方滚落下来，十分骇人。

    凯米尔飞身疾退，身后密密麻麻的箭矢，甚至猎龙弩的巨箭追着，但始终追不上这位复仇女神，当凯米尔再次出现在空中之中，一抬手，复仇之弓涌动烈芒，猛然一箭射出，弓弦震得嗡嗡锐鸣，这一箭够狠，宛若流星般的坠落在通天塔六层，顿时上方仿佛毁天灭地了一样，无数碎岩和尸体滚落下来。

    这一战，有凯米尔这个大杀器在，就算是通天塔守住了恐怕也要花费一段漫长的时间来修缮了。

    抬头，看着凯米尔的妖娆身姿，我禁不住的皱了皱眉，炼狱十大君王的实力确实是太恐怖了，对于玩家而言，这些boss简直就像是禁忌一般的存在，除非是一身鬼器、仙器级别以上的极品装备才有叫板一二的可能，而且最终功败垂成的可能性依旧无限大。

    “鹰身女妖！”

    凯米尔嘴角轻扬，抬起一根白嫩的手指对着通天塔轻轻一点，笑道：“你们复仇的时候到了，这座通天塔内都是你们痛恨的男人，杀戮吧，无论你们如何做，我都不反对，只要能拔掉这座北方堡垒，夏族的北方门户就对我们炼狱打开了。”

    “进攻吧，杀死这些狗男人！”

    滚滚乌云之中，一个个密密麻麻的身影出现，又见鹰身女妖，并且这些追随复仇女神的鹰身女妖都是升级了的，从紫金阶怪物变成了地阶怪物，等级更是高达85级，一般的玩家根本看不到等级，攻击强大，扇动双翼，铺天盖地的一片，一个个伸出舌头舔着自己的红唇，脸上满是狰狞与扭曲，道：“为了我们的愤怒，阉割他们！”

    ……

    一时间，北墙附近的男性玩家脸都绿了。

    林澈低头看了看：“感觉有点疼。”

    我也低头看了看：“抛弃她们的又不是我们，为何被阉割的却是我们？”

    “就是，没有爽到却承担了责任。”王劲海咧嘴笑。

    苏希然咳了咳：“都给我认真点，鹰身女妖攻击那么高，丁队有把握把她们全部拦在外面吗？不能的话，一旦冲进来，林澈和澄澄都危险。”

    “尽量吧。”

    “嗯，开战！”

    伴随着凌厉的尖啸，鹰身女妖兵团来了，密密麻麻，就像是空中的一大团黑鸦发现了猎物一样，席卷狂风而来，笼罩着整个通天塔，其中一匹则笔直的冲向了三层，又一部分冲向了我们，足足有数百之多，密密麻一片。

    我直接恢复了雪豹坐骑形态，大声道：“大家用召唤兽堵住口子！”

    林澈和苏希然的冰原熊体积庞大，分别堵住了近一米范围，徐佳澄的火灵鹿也奋起四蹄，挡住了一小段，剩下的全部交给我了，左臂全力将紫荆冰魄盾往前推移，顿时“蓬蓬蓬”的被一群鹰身女妖爪击，身躯不断后退，徐佳澄则抱着雪豹的屁股，咬着银牙把我往前推。

    “aoe，叠加攻击！”

    我一声低喝，雪豹扬起利爪就把一只鹰身女妖压在了脚下，身躯扬起的那一刻，我也轰出了破障七连击，直指前方，没有让我失望，两道战争旋风席卷而出，加上林澈的爆裂符和徐佳澄、王劲海的aoe，一时间各种攻击交织在一起，一整片的伤害数字乱飞，几乎在三秒钟内就把十几个鹰身女妖轰成碎渣了。

    “继续！”

    挥剑，鹰身女妖连绵不绝的撞击而来，甚至就连苏希然都开始用仙音激荡来输出了，徐佳澄不停挥舞法杖，一团团烈焰、岩锥乱舞，打得鹰身女妖支离破碎，两头冰原熊也回身撞击，将两只鹰身女妖按在了墙壁上摩擦，十分凶残。

    短短几分钟，却像是经历了一个世纪般的痛苦，鹰身女妖的狂攻之下，两头冰原熊相继阵亡，需要过一段时间才能