第二百六十章 你的儿子们好凶第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



再次召唤了，而我的气血也一直保持在30%-40%之间，如果不是神圣复苏的奶量充足，恐怕就已经被鹰身女妖群给血洗了。

    “吼吼吼~~~”

    进攻我们这个窗口的鹰身女妖没了，取而代之的是不断往上攀爬来的巨口鬼卒，张开血盆大口乱咬一气，吓得苏希然、徐佳澄花容失色。

    “丁队，你的儿子们好凶残呀~~~”苏希然一边躲避，一边笑道。

    “靠~~~”

    我瞪了她一眼：“我的儿子们说不定以后也是你的儿子，你笑什么笑！”

    苏希然顿时俏脸一红，不说话了。

    张伟眯着双眼，声音低沉：“擦咧，*暗示？”

    “杀怪，暗示你个头。”

    手持炎龙剑，继续拼杀在第一线，将一群群巨口鬼卒放倒，变成经验值和金币，只可惜虽然这些怪物爆出了不少装备，但都掉到一层去了，而一层是封闭的，大门也紧闭，根本没人敢出城去捡取，否则肯定会被怪群淹没，巨口鬼卒虽然不是最厉害的，但好歹也是地级怪物，起码的尊重还是要给的。

    ……

    我们守住了，别的玩家也不一定了，或者说，大部分的玩家阵地都没有守住，一时间无数鹰身女妖在塔内肆虐起来，拍打翅膀，追着玩家猛击，或者跟npc军士们拼杀在一起，惨叫声连连，玩家的阵亡速度飞快，有的攻击口几乎是几分钟就换一茬新人防守，不像是来做版本任务倒像是来给怪物们送人头的。

    影射女妖围绕着通天塔乱舞，发出一阵阵尖利的呼啸声。

    而复仇女神凯米尔则最为致命，手握着战弓，一双充满神韵的美目盯着通天塔，忽地张弓搭箭，对着通天塔七层的一个巨大破口处就是连续三箭，箭矢周围裹挟着一缕缕雷霆风暴，直接洞穿了破口，落入塔内，顿时“蓬蓬蓬”三声，中心处的升降梯绳索直接被射断，伴随着一声红名，那足足能升降百人之多的升降梯坠落下去，将一层的建筑砸得稀碎，激起一缕缕尘埃。

    “妈耶，这个凯米尔也太狠了吧！？”

    上层，有玩家在感慨。

    复仇女神一双战靴踏着虚空，在风中悬停，娇笑了起来，挺拔的峰峦颤动，手握战弓，笑道：“洛宁老匹夫，还有那林星楚小妞，你们身为北方重臣，但却眼睁睁的看着夏皇战死，你们可真是一群乱臣贼子哦，如今却死守通天塔，你们的忠臣，是表现给谁看的？”

    上方，传来了洛宁苍老的声音：“我等宁可玉碎，也一定死守夏族北方门户，我们效忠的是夏族的亿万子民，凯米尔，你这种妖女，岂会懂得什么叫做忠诚？”

    “妖女？！”

    凯米尔脸色狰狞：“老娘这辈子最恨别人叫我妖女，洛宁，今天我就拿你开刀，让你知道什么叫做真正的复仇！”

    “圣殿骑士，保护洛帅！”

    上空，传来了一个嘹亮的声音，显然，通天塔九层的圣殿骑士也参战了，只是与凯米尔的实力比起来，圣殿骑士们的力量实在是不值一提，属于不破防的那种，唯一能让凯米尔感到威胁的，或许就真的只有明月池了。

    ……

    “轰~~~”

    整个巨塔都在疯狂颤抖着，八层方向不断有碎岩坠落，凯米尔提着战弓冲进去了，与一群npc混战，不久之后又飞了出来，而八层铺满积雪的墙壁上，有一缕缕鲜血流淌下来，真正的血流成河，不知道洛宁、林星楚是否安然无恙，没办法，也管不了那么多了，毕竟我现在连一身地器都没有凑齐，跟凯米尔这种级别的boss根本没得比。

    通天塔内，烛影乱、北冥雪这个级别的玩家都在，但却没有人敢出头，现在注定是一个低头做人的时期，大家都是聪明人，知道谁跳谁死的道理。

    时间一点一滴的流淌，镇守通天塔的玩家越来越少，中间区域不再有人等待，反倒是空荡荡起来了，而数十万只冲进通天塔内的鹰身女妖也被杀光了，内墙上到处都是钉入墙体的钢箭，地面则是一缕缕还没干的血迹。

    通天塔北墙，由于凯米尔的肆虐，已经一片狼藉，墙体上布满了一道道箭矢射出的大坑，甚至八层有长达百米的一大段区域直接坍塌了，多亏当初建筑通天塔的匠人们巧夺天工，以分段式技巧筑城，以至于坍塌一部分也不影响整体的结构。

    但，这一战注定战死者甚众了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。