第二百六十一章 雷电魔第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“蓬蓬蓬~~~”

    一道道浓烟在山谷间绽放，九层通天塔，仅仅北面就配备了上千门火炮，炮火几乎在千米外交织在一起，以至于无数炼狱傀儡尚未接近通天塔就被轰成了一堆烂肉了，真正能够抵达通天塔的，不足50%，如果不是有这种火力压制，恐怕通天塔已经失守了。

    第二重阻击力量则是弩车，一架架锃亮的弩车配置在下方四层，绷紧的弹簧吱吱作响，一次次的射出近三米长的雪亮巨箭，洞穿深渊骑士、恐怖骑士的身躯，造成海量伤害，而第三重阻击力量才是弓箭手，而且是低层的强弓手，对百米内的目标保持着超强伤害。

    湛青色甲胄连成一片，通天塔府军的弓手一排排的出现在一层、二层的箭垛边，每五秒钟一次齐射，杀得巨口鬼卒惨叫连连。

    而更远处的地方，金白色战旗飞扬，白鹿铁骑在数里外游弋，不断牵制着死亡军团的力量，只是骚扰，却不正面攻击，吸引了很大一部分死亡军团的军队。

    ……

    塔内的玩家一边打着，一边更加的了解通天塔，了解这座中国战区的奇观，这座通天塔就像是一颗钉子一样嵌在北方雪岭山谷中，镇守着万里雪岭的唯一一个山谷通道，巨炮数千米的射程覆盖整个山谷，使得死亡军团根本无法绕过通天塔。

    可以说，这座通天塔是炼狱领地的心病，不拔掉通天塔，炼狱军团就不可能攻入南方夏族领地。

    转眼就已经到深夜十点多了。

    这次守城，没有一波接着一波的怪物，只有连绵不绝的攻势，以及复仇女神凯米尔几分钟一次的肆虐，在她的箭下挂掉多少玩家已经数不清了，而玩家的积分榜则不断的迭代、超越、反超，不过仗着炎龙剑、黄金火刃和战争旋风，我依旧稳居第一名，遥遥领先——

    1、今夕何夕  80级  龙域巡弋者  积分：172980

    2、提拉米苏  81级  大地灵术师  积分：132770

    3、北冥雪    80级  大地弓箭手  积分：131000

    4、烛影乱    80级  大地剑士    积分：112320

    5、乱世宏图  80级  大地剑士    积分：109870

    6、绯月      80级  大地灵术师  积分：108220

    7、神之舞    80级  大地灵术师  积分：104870

    8、小糯米    80级  大地灵术师  积分：99870

    9、紫衣侯    79级  大地剑士    积分：98740

    10、山有扶苏 79级  大地刺客    积分：96510

    ……

    （注：手机阅读的排版可能会出一点问题，把积分和下一名的名次接在一起了，这一点叶子也没有办法，空格键在手机阅读似乎是直接被忽略了，大家直接意会好了，其实叶子一直很注重排版细节，想给大家最完美的阅读享受，不过……尽力而为吧！）

    排名发生了不小变化，我遥遥领先之外，唐韵的名次保持在第二，但岌岌可危，北冥雪可谓是来势汹汹，即将顶掉她的排名了，至于烛影乱已经掉出了前三，在没有黄金火刃、战争旋风这种近乎于BUG的优势下，近战系是很难冲进前三的，至于绯月，已经掉到了第六名，而澄澄则强势挺进前十，扶苏的排名有点危险，作为唯一一个列入前十的刺客，也快要掉下去了，跟紫衣侯一样，都很难保住前十的位置。

    一边砍杀巨口鬼卒，我一边沉声道：“澄澄加油，就算是进不了前三，也至少最后拿个前五。”

    “嗯，我会努力的！”

    苏希然则在一旁抬手召出了一个网页界面，笑道：“丁队你看，官方已经给出了北境之战版本的积分奖励了！”

    “哦？”

    大家都凑过去看了一眼，顿时更加觉得振奋不已——

    第1名奖励：等级+3，一件地器以上最高天器的装备，一本SS级技能书，超凡成就+5，幸运值+7，20W金币，一定几率获得行会令牌

    第2名奖励：等级+2、一件地器级别的装备，一本S级技能书，超凡成就+3，幸运值+5，10W金币，一定几率获得行会令牌

    第3名奖励：等级+2、一件地器级别的装备，一本S级技能书，超凡成就+3，幸运值+5，8W金币，一定几率获得行会令牌

    第4-6名奖励：等级+1、一件地器级别的装备，超凡成就+2，幸运值+3，5W金币

    第7-10名奖励：等级+1、一件地器级别的装备，超凡成就+2，幸运值+2，4W金币

    第11-50名奖励：等级+1、50%几率获得一件地器级别的装备，超凡成就+1，幸运值+2，2W金币

    第51-100名奖励：本级经验值+50%，一件紫金器级别的装备，超凡成就+1，幸运值+1，1W金币