第二百六十一章 雷电魔第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



第101-1000名奖励：本级经验值+40%，一件紫金器级别的装备，超凡成就+1，幸运值+1，5000金币

    第1001名之后所有参与战斗的玩家奖励：本级经验值+20%，有10%几率获得一件紫金器，幸运值+1，100金币

    ……

    林澈笑道：“月恒公司终于大方了一次，这次有点不正常啊，居然只要参加活动的玩家都能获得20%的经验值，太反常了。”

    苏希然撅撅嘴：“就是因为这个，所以许多玩家上来摸摸怪就回城了，白拿20%的经验值，还有10%的几率获得紫金器。”

    “这个情况就很严重了。”

    我皱眉道：“玩家基数那么大，这一次活动之后，你们想想能出多少件紫金器，光是参与活动的玩家至少上千万，按照10%几率就有一百万件紫金器涌入市场，所以紫金器必定贬值，这个市场会受到十分强烈的冲击。”

    “官方难道没考虑过吗？”徐佳澄秀眉轻蹙道。

    “考虑过，或许这就是月恒公司想要的效果，如今已经是地器的年代了，刺激大家去挑战更强的BOSS，获取地器，这么一来就能带动整个游戏的内部消费了。”

    “套路还是月恒的深。”林澈道。

    我笑了笑：“没关系，对我们冲击没这么大，好好杀怪就是了，我要争这个第一名，争取第一个三转，拿到三转的超凡成就。”

    “嗯嗯！”

    ……

    时间飞快的来到午夜12点，通天塔的大战依旧没有停息。

    炎龙剑上沾满了血迹，死在炎龙剑下的巨口鬼卒不计其数，已经不知道有多少了，如果有个杀死巨口鬼卒最多的成就，估计非我莫属。

    空中，复仇女神凯米尔的漂亮脸蛋上带着笑意，脚踏流云，猛然坠落，粉拳周围席卷气浪，狠狠的一拳就落在了通天塔上，顿时一片碎石迸射开来，一拳就在通天塔上轰出了一道至少十米宽的大坑，击飞无数圣殿骑士。

    但通天塔实在是太坚固了，南北纵横数十里，完全就是一个庞然大物横亘在大地之上，就算是凯米尔的实力也没法彻底将通天塔踏平，毕竟是修建了多年的伟大建筑，耗掉了大量的国力，想完全摧毁通天塔，基本上没有这种可能。

    不过，凯米尔拆起来的速度还是很慢的，一箭箭的乱射，将北城墙射成了一片千疮百孔，宛若月球表面一样。

    “咝咝~~~”

    远方的怪物群里出现了新的面孔，是一种人形系怪物，浑身铁甲，但头颅却像是一个巨大肿瘤一样，脑壳近乎于透明，可以看到一缕缕雷电在其中涌动，身躯大约有三米高，双臂有力，但没有手掌，取而代之的是一双刀臂，双足踏地疾行如飞而来，转眼间就窜上了外墙，以刀臂刺入墙壁疾行，如履平地。

    “来了！”

    我眯着眼睛，最快速度的获得了这种怪物的数据，直接共享在了队伍频道里——

    【雷电魔】（地阶准BOSS）

    等级：85

    攻击：5200-6800

    防御：3200

    气血：2400000

    技能：【闪电链】【风雷一击】【雷霆领域】

    介绍：雷电魔，一种与大自然契合的邪灵，他们曾经是人类勇士中的佼佼者，在沦为炼狱傀儡之后身躯受到了改造，最终在雷霆中降生，他们拥有强大的操控雷电元素精灵的力量，身躯内蕴含雷劲，年轻的勇士，如果你想寻求刺激则可以与雷电魔一战，他会让你感受到浑身过电、一片酥麻继而一命呜呼的妙境

    ……

    “是准BOSS！”

    我有些兴奋：“这就比较舒服了。”

    苏希然有些无语：“好多雷电魔，我们小心点，240W气血太多了，如果超过两只，我担心我们这个小小的阵地就吃不下了。”

    “嗯，我有分寸。”

    抬手，换上火云弓，“嗤嗤”两道利箭射出，远远的就吸引了两只雷电魔过来，两只的话，我们这个团队基本上还是能吃得下的，毕竟我现在的聚魂护盾又再次叠了20层了，防御力超强，完全可以拉住一个，集火杀另一只。

    “天选组的人……就是有种啊！”

    远远的，几名巨鹿城的玩家目光幽幽的看着我们，十分羡慕嫉妒恨。

    雷电魔十分疯狂，怒吼一声就窜了上来，手中刀臂怒扫而下，直接发动了风雷一击技能，并且两个雷电魔两次风雷一击，全部落在聚魂护盾上，而我则直接霜龙摆尾击飞一只，同时来一个排山倒海，让它停留在半空中许久，另一只则被张伟暂时吸引住，杀得难分难解。

    “哧~~~”

    雷电魔一刀落在紫晶冰魄盾上，顿时激荡出一道闪电链，把我身后的徐佳澄打得灵语盾扭曲了一下，苏希然更是直接就被电掉了8000+气血，幸好她是一个极品云游仙医，总气血过万了，不过这一道闪电链就秒杀了，但也依旧吓得脸色苍白。

    “希然后退，保持治疗距离就行了。”我说。

    “知道了。”

    林澈直接抽定身诀，开始控制输出，这才稳住局面，大家一起上，两分钟切掉了第一只雷电魔，爆出的物品直接给我搂入怀里，然后输出第二只，当把第二只雷电魔解决掉的时候，有人升级了，经验值十分丰厚。

    看了一眼雷电魔爆出的装备，顿时美滋滋，居然有一把地器火枪，当我把它掏出来的时候，王劲海都快要血脉沸腾了。