第二百六十二章 在水一方第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



（地器）

    攻击：420-550

    敏捷：+78

    体力：+72

    力量：+70

    特效：重创，提升10%的暴击伤害

    附加：提升使用者40%的攻击力

    附加：提升使用者35%的攻击速度

    传记：地心岩火枪，来自于地心熔铁所铸造的火枪，加上热焰弹，堪称无坚不摧，曾流落在一些佣兵手中，十分震动

    需要等级：78

    ……

    地器火枪，这还是第一次见到，攻击力、攻击速度都十分爆炸，我抬手把它扔给了王劲海，顿时王劲海狂喜不已，笑道：“太好了，终于有真正的神兵利器了，老大，你可真想嘬你一口！”

    我嘴角抽搐了一下：“别啊，我是一名骑士，宁折不弯。”

    苏希然扑哧一笑：“就是啊，别都学澄澄了，表达喜欢的方式就是嘬丁队一口。”

    徐佳澄俏脸微红：“我……我有吗？”

    “哼，口红印我都看见啦！”

    “哎哟，巨口鬼卒攻上来了，老大快挡住！”

    破损严重的窗外不断有岩石剥落，露出下方斑驳古老岩石的模样，这座通天塔筑起多年，似乎还是第一次遭遇到这么猛烈的攻击，外墙上密密麻麻的巨口鬼卒和雷电魔在攀爬墙壁，怪物堆积成山，一群深渊骑士提剑冲了上来，发动猛攻，又是一次对接近地面的几层防御的巨大考验。

    “小心了！”

    我冷静应对，就在一名深渊骑士极速冲来的瞬间，也发动了飞骑冲锋技能，“嘭”一声撞击在一起，力量上毫不逊色，直接把这名骑士给撞晕了，与此同时启动霜龙摆尾技能，一声巨响，预判攻击成功，把擦肩而过的一名深渊骑士给击飞了，同时一个挑衅技能丢过去，牢牢的拉住仇恨。

    一时间，两名深渊骑士，五个巨口鬼卒围着我打，转眼间就把聚魂护盾撕碎了，飞速斗气护体防御，同时驾驭雪豹踏出冰霜旋风技能，造成了密集伤害，开始一一标记，配合林澈、徐佳澄一个个的点杀掉冲进来的高级怪，苏希然则飞快的加血，王劲海手中火枪不断射击、后坐力后扬，但攻击速度飞快，一枪枪的点杀，输出甚至比林澈还要高出了少许，只比徐佳澄略逊一筹。

    张伟一声咆哮，冲向了窗口，但还没来得及发动任何技能，就被一名深渊骑士轰然突进撞击，“蓬”一声撞击在墙壁上，双重撞击，实现定墙效果，造成了长达5秒钟的眩晕时间！

    “伟哥，你这是在做什么？”我一边杀怪，一边笑着在队伍频道里问道。

    张伟沉吟一声，说：“我本来打算用降龙击把它给定在原地，然后s走位到它身后，再用金刚之触技能把它打退撞墙眩晕的，然后跟上一套火云掌和飞火连击，等它醒了之后追加一套无影脚二次眩晕，一整套下来它非掉一半血不可。”

    我头顶上满是黑线：“是么？”

    林澈哈哈一笑：“满脑子骚操作，结果刚走出第一步就被怪物定墙了。”

    苏希然、徐佳澄也笑得花枝乱颤。

    我则指挥道：“伟哥堵住口子，不要再让巨口鬼卒涌进来了，不然我们有点承受不了。”

    “嗯嗯！”

    ……

    一番血战，终于把闯入口子的怪物全部砍翻，随后迅速来到破损严重的外窗，纵身一跃落在边缘，看着外面漫山遍野的炼狱军团怪物不禁心底深处感受到一缕寒意，太多了，加上远方震撼大地的炮击蘑菇云依次升起，一场空前的大战就在眼前上演着。

    北境之战版本界面里，通天塔辖地内协防的玩家数量已经越来越少了，一开始有接近两千万，现在却只有五百万不到了，大部分玩家都战死在了通天塔外，根本就连进都没有进得来，就算是此刻，依旧还有八大次级主城的小股玩家在通天塔外冲击炼狱军团，但却被一个个的分割，宛若汪洋大海中的孤岛一样，最终还是被淹没了。

    怪物越杀越多，到了凌晨1点的时候，依旧还有络绎不绝的怪物在通天塔的四面城墙外狂攻，而空中的复仇女神也一次次的射出箭矢，把北墙打得千疮百孔，通天塔东方，白鹿铁骑的身影越来越少，已经完全无法抵挡炼狱军团的进攻了。

    “看来，今晚要熬夜打了。”

    苏希然美目如水，说：“凌晨1点依旧感觉这场攻城还绵绵无期呢！”

    我点点头：“全中国战区性质的一次守城战，肯定跟缧河之战有区别，或许不仅仅是熬夜，战火烧到明天白天也说不定，总之，大家做好持久战的心理准备就是了。”

    “那……夜宵呢？”张伟讶然。

    苏希然扑哧一笑：“别想着夜宵了，连明天早饭都成问题，只要我们一退，这些怪物就冲进通天塔，到时候上线就被包围了。”

    “嗯。”

    我颔首：“养兵千日用兵一时，平日里我们一个个好吃好喝的，今天是为工作室做贡献的时候了，我们的口号是不吃饭、不睡觉，玩命杀怪有节操。”

    “口号又变了啊……”苏希然无语。

    “深渊骑士又攻上来了，小心！”

    “嗯！”

    转眼间，十几名深渊骑士踏着巨口鬼卒的尸堆冲上了二层，挥舞利刃开始乱砍一气，跟我们并排守御的玩家方阵有不少都节节败退了，一个个深渊骑士就像是利剑般劈波斩浪，在人海中如入无人之境，玩家的战损的速度马上飞快剧增着。

    不过，更多的玩家则开始享受收获经验、积分的过程，特别是一些大型公会，十分有组织，