第二百六十二章 在水一方第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



防线坚固无比，深渊骑士冲不下来，一个玩家都杀不掉，反而自己成了玩家的积分。

    “丁队，那边失守了。”

    苏希然忽地伸手一指西边大约一百码外，在那里，七八个深渊骑士挥舞利刃，将最后的几个玩家砍杀一光，而后方零零散散的玩家根本不敢上，必须增援了。

    看了眼正下方，没有深渊骑士，只有巨口鬼卒在往上攀爬，于是说道：“我和澄澄过去增援，其余人留下继续守在这里，注意保护好希然，希然在我们才能继续打，希然不在我们就完了。”

    “放心吧。”林澈点点头。

    我马上擎起炎龙剑，带着徐佳澄冲了过去，遥遥的一剑追月斩落在深渊骑士群中，眩晕了近三分之一，徐佳澄随后连续两个龙陨术，配合我的输出迅速收割了三个半血深渊骑士，让原本节节败退的玩家稳住了阵脚，而就在这时，又有几个人从西边的阵地赶来，最前方的赫然是一个大美女，一身地器、紫金器混合装备，手握火焰缭绕的利剑，一双美目清澈迷人。

    （大地骑士）

    等级：78

    所属小队：古剑魂梦

    ……

    是古剑的美女盟主，何艺。

    “看来我们来迟了。”

    何艺看着一地的深渊骑士尸体，微微一笑道：“巨鹿城的天选组已经先过来了，传说中的夕掌门收割速度好快啊！”

    我看了看这位十分传奇的女性玩家，她是古剑的盟主，麾下有李承风、鬼谷子、北冥雪以及日月星尘四大主力玩家，是主宰天纵沉浮的人物，如今居然在游戏里见到真人了，十分难得，于是笑了笑，说：“何艺，幸会。”

    她抿了抿红唇：“丁牧宸，你好。”

    我没有否认。

    相反，跟在何艺身后的一个美女弓箭手嘴角勾了勾，露出一抹挑衅的笑容：“哼，丁牧宸，我们又见面了！”

    她一袭蓝白相间的漂亮皮甲，将凹凸有致的身段勾勒得一览无遗，手握一柄地器战弓，身后一袭披风飞扬，显得英姿飒爽，一年前，就在黄金联赛上，我用“牧马冲锋流”击败了这位国服第一弓箭手，看来她依旧耿耿于怀。

    “北冥雪，你好啊！”我笑着打招呼。

    北冥雪摸了摸琼鼻，伸手不打笑脸人：“好……有时间再较量一下。”

    “我们老大没空。”

    徐佳澄提着法杖走到我身边，一脚踏出灵语盾，浑身灵性光辉缭绕，也露出了一抹绝美的挑衅笑容，道：“你只能跟我切磋了。”

    “小糯米……”

    北冥雪眯起美目：“天选组第一也是唯一的灵术师？”

    “咳咳~~”

    何艺咳了咳，道：“小北冥，我们不是来打架的，别搞事情，而且天选组又不是我们的敌人！”

    说着，她微微一笑：“夕掌门，这个窗口你们要守吗？”

    “不了。”

    我摇摇头：“我们已经有一个被打得快要裂开的窗口要守了，而且天选组只有几个人，无力承担更多的防线，只是看到这里快要被深渊骑士攻破了，所以过来帮忙。”

    “这样啊。”

    她颔首道：“既然如此，我留下一群人守这里，你们返回原来的防线吧，幸苦啦！”

    “应该的。”

    就在这时，一阵马蹄声，一个身穿乌黑甲胄的骑士飞奔而来，手握盾牌和长枪，大声道：“老大老大，我跟小北冥守这块吧！”

    说着，他一抬头看见了我，顿时双眸透着炽烈的战意，笑道：“我说是谁，原来是今夕何夕在这里。”

    这来的不是别人，正是古剑第一骑士，鬼谷子，一个被誉为如今国服第一骑士的人，不过，他的传说正在被我慢慢打破，所以似乎十分不服的样子。

    鬼谷子一扬眉，道：“今夕何夕，听说你已经万战了。”

    “是的。”

    我颔首：“你多少战力？”

    “八千七。”

    “哦……”我沉吟一声，笑道：“知道了，我们走了，这里就交给你们了。”

    鬼谷子哑然：“什么都不表示，光是笑，你这是什么意思。”

    我咳了咳：“很简单，我万战了，跟你打就是欺负你，等竞技场开了，我们自然有大把切磋的机会，放心吧。”

    北冥雪也笑着说：“就是啊小鬼哥哥，我也不建议你在这里跟丁牧宸决斗，一来现在是守城时间，不是时候，二来……”

    “二来什么？”鬼谷子咧嘴。

    “二来万一输了，怎么办，多丢人啊？”

    鬼谷子欲哭无泪：“难道我在你心里的实力就这么一点点吗？小北冥你摸着良心说，你小鬼哥哥的实力怎么样？”

    “是这样的。”

    北冥雪伸出了一根小拇指。

    “靠~~~”

    这时，何艺微微一笑：“好了丁牧宸，你们返回防区吧，不然的话，我可约束不住这群野马一样的成员了。”

    我点点头：“再会啦，一起努力，守住通天塔。”

    “嗯，努力！！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。