第二百六十三章 炼狱骑士第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



古剑实力雄厚，就算是在陆尘重病退役之后，凭着李承风、鬼谷子、北冥雪等人依旧撑起了一片江山，号称天行目前的第一公会，但也正是因为小天王陆尘不在，所以造成了群雄并起的局面，烛龙、战天盟、绯月骑士团、池白神域、银狐等那么多公会，无一不想取而代之。

    中国战区王者公会，这是一个多么令人魂牵梦绕的称号！

    ……

    远远看去，何艺带着古剑的上千玩家镇守近一里地的通天塔外墙，确实出力很大，至少比我们天选组的作用要大了许多，似乎，正如苏希然说的一样，小小的工作室终究不能翻天，唯有建立公会才是王道，可是，往事一幕幕，如鲠在喉，让我不敢、不愿意去想。

    “老大，别发呆啊，怪物上来了！”

    徐佳澄笑着说道。

    “哦哦~~~”

    一群巨口鬼卒扑面而来，张开血盆大口就是一个个吞噬技能落在我的身上，然而却被聚魂护盾给一次次的抵消了，而紧接着巨口鬼卒扑入外墙的则是密密麻麻的深渊骑士，杀怪强度越来越大了，镇守通天塔二层、三层、四层的玩家也渐渐的压力越来越大，特别是三层，抬头看去都能看到三层不断有玩家被深渊骑士砍得掉落下来，摔成了一道白光回城重生去了。

    时间一点一滴流逝着，疲惫感越来越沉重，不久之后已然是凌晨四点多了，也等于我不眠不休24小时之久了，而且在通天塔上混迹的时间大部分保持着高强度杀怪操作，天选组人少，没法形成人墙，稍有不慎可能就会被怪物秒杀了。

    “希然姐，我又困又饿……”

    徐佳澄眯着美眸对一旁的苏希然说道。

    苏希然轻笑：“忍一忍，丁队在线的时间更长，你看他不是还在坚持着吗？咱们没法下线，只能拼着身体打完这场北境之战全程了，澄澄你看，你的积分还差一点就能进入前三了，要加油啊！”

    我则扫了一眼积分榜，心里稍微安慰了一下，高强度的练级换来的则是积分榜第一位，始终没有被任何人超越——

    1、今夕何夕  80级  龙域巡弋者  积分：427920

    2、提拉米苏  81级  大地灵术师  积分：362710

    3、北冥雪    80级  大地弓箭手  积分：331400

    4、小糯米    80级  大地灵术师  积分：328700

    5、烛影乱    80级  大地剑士    积分：282320

    6、绯月      80级  大地灵术师  积分：278220

    7、乱世宏图  80级  大地剑士    积分：269870

    8、神之舞    80级  大地灵术师  积分：264870

    9、秋水寒    79级  大地符箓师  积分：250300

    10、漱月鸣筝 78级  大地灵术师  积分：248120

    ……

    徐佳澄距离北冥雪的积分仅仅有一步之遥，随时都可能会超越，而烛影乱、乱世宏图的排名都略有下降，显示出近战系玩家在积分活动中的疲乏，绯月排名略有提升，而林澈则杀入了前十行列，天选组做到了真正的以一当十，积分的获取率要远胜于别的团队。

    第十名，漱月鸣筝，英雄殿的美女灵术师，大舅子的妹妹，她的表现十分突出，在缧河之战就已经脱颖而出了，看来中国战区又要出现一个顶尖灵术师了。

    “咱们巨鹿城好强势啊！”

    王劲海看了看排行榜，眯着眼笑道：“积分榜前十里，有六个都是咱们巨鹿城的玩家，有点出人意料了。”

    苏希然淡然一笑：“正常，巨鹿城是长江三角洲区域的玩家入驻较多，高手自然也多，上海是一座电竞之城，绯月骑士团就在上海，而苏州是孕育月恒天王的地方，丁队、林澈、澄澄以及唐韵都是排得上号的玩家，不奇怪。”

    我一剑刺穿了巨口鬼卒的心脏，将其直接绞杀成碎片，说：“好啦，认真点，怪物越来越多了，我感觉通天塔几乎快要守不住了。”

    “是的。”

    林澈抬头看了看遥遥的上层，道：“就算是上层守得住，下层也快要失守了，一旦被炼狱军团瓦解下层的防御，估计上层也保不住。”

    徐佳澄眨了眨灵动的大眼睛，问：“如果通天塔失守了，会有什么后果？”

    我笑了笑：“后果很严重，中国战区一共有两大主城，一个是南方的天风城，一个是北方的白鹿城，只要通天塔失守，白鹿城必定就被炼狱军团攻占了，也等于是主城系统还没有开通，我们就只剩下天风城这一座主城了，你说惨不惨。”

    徐佳澄紧张的握了握法杖：“我突然不困了，守住通天塔！”