第二百六十三章 炼狱骑士第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



……

    通天塔外，漫山遍野的炼狱军团入侵着，上层的火炮不断轰鸣，将炮弹轰入怪群之中，炸碎一片，但消耗太大，攻击频率已经大大降低了，并且上方不时传来火炮炸膛的声音，想必是使用太频繁了，温度已经超过了铸造火炮的金属承受范围了。

    马蹄声铮鸣，一列列身穿血红色铠甲的骑士出现在城外，密密麻麻一片，不计其数，手握战矛，头盔的缝隙间露出慑人的眼神。

    “那是……”林澈眯起眼睛。

    “炼狱骑士。”

    我皱了皱眉，手握炎龙剑，说：“小心了，我看不到等级，应该是85级以上的地级怪物了，比深渊骑士的属性更高。”

    “明白了。”

    巨口鬼卒尸积如山，而大批炼狱骑士接近通天塔一百码内之后就仿佛发狂一般，策动腐朽的骨马踏着巨口鬼卒的尸体冲上了二层，其中两名炼狱骑士一拉缰绳，连人带马跃起，居高临下的冲入外墙，手中战矛化为一道血色刺向了我。

    “抵抗！”

    “8701！”

    战斗提示：【炼狱骑士】发动了【烈风刺】技能，对你造成了8701点伤害！

    ……

    第一个炼狱骑士一矛打掉了我最后的一点聚魂护盾韧性，第二名骑士则一记烈风刺打掉8701点气血，紧接着两名骑士同时再一次突击，又共计打掉我8000+气血，几乎一瞬间就已经只剩下四分之一血条了，吓得我急忙后退，抬手发动神圣复苏，同时请求苏希然的治疗，两名炼狱骑士追着攻击，形势一瞬间岌岌可危了。

    “唰~~”

    徐佳澄的灵藤缠绕准确绑缚住了一名炼狱骑士，而林澈的定身诀定住了另一个，这才稳住形势，我提剑反攻，直接一套排山倒海把其中一名炼狱骑士打得欲死欲仙，而苏希然则秀眉轻蹙道：“炼狱骑士一来，二层、三层多半就守不住了，连丁队都瞬间被秒成空血，别的玩家也不会好到哪儿去。”

    “没错。”

    我一边进攻，一边说道：“一会见机行事，如果二三层守不住了，我们就去更上层，没有必要被围杀在这里。”

    “嗯！”

    塔外，漫山遍野的炼狱骑士到来，并且空中还有一道道黑色巨大身影在盘旋，仔细一看，赫然是一头头腐朽的低等龙族，有毒液风龙，也有飞行迅龙等，双翼腐烂，浑身缭绕着死亡气息，贴着外墙飞翔，不时俯冲而下，对着守城的玩家喷出一口口蕴含死亡毒素的龙息。

    “死灵龙。”

    我皱了皱眉：“看不到等级，但是是地阶准BOSS，一定要小心了。”

    刚说完，一头昏暗的死灵龙冲天而降，振动双翼，张开大嘴就喷向了我和徐佳澄。

    “小心！”

    极速回身，炎龙剑的剑背轻轻一拍，就把林澈打得贴墙站着，而紫晶冰魄盾挡住正面，我身形一退就将徐佳澄拢在怀里，抱着她一起下蹲，同时开启了紫晶冰魄盾的冰魄特技，一时间死灵龙的死亡龙息横扫而过，一道道伤害数字飞起——

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    “10922！”

    ……

    一共打出了四次伤害，有三次被抵抗了，如果我没有开启冰魄特技的话，肯定已经被秒了，死灵龙拍打双翼，一口龙息贴着外墙喷吐数百米，一直向右延伸而去，除了天选组之外，其余的团队清一色被秒杀，几乎一瞬间就有上百道白光飞回城了，吓得所有人都目瞪口呆。

    死灵龙飞远的瞬间，一个个炼狱骑士提着战矛冲了进来，展开了一场屠杀！

    我和张伟同时对拼四个炼狱骑士，十分勉强，但依旧费力的全部杀掉了，就在第四个炼狱骑士被一剑剁飞头颅的瞬间，又有十几名炼狱骑士从外墙不断冲了过来。

    “守不住了。”

    苏希然伸手一指远方：“古剑、池白神域的人都已经撤了，我们也快走。”

    “走！”

    我伸手一指不远处内墙嵌入的石阶楼梯，说：“从那里可以去三层，快点，我开道，张伟殿后，保护好希然和澄澄！”

    “快走~~~”

    炼狱骑士的入侵十分暴躁，二层的玩家都开始慌不择路的逃亡了，每隔一百米就大约有一条内墙上的楼梯通往上层，但此时已经拥挤成一团，许多玩家上不来，就被潮水般的炼狱骑士给围杀了，并且还有无数炼狱骑士已经冲进了二层，在后面追杀逃亡的玩家，乱成一团。

    “惨烈……”

    我一边坐骑印记形态开道，一边看了眼远方的惨烈景象，说：“这个版本任务太凶残了，奖励虽然丰厚，但多半收益和损失对半开了。”

    苏希然颔首：“嗯，真正能得益的只是排名前一千的玩家！”

    “是啊。”

    ……

    冲上三层的一瞬间，前方就是一群熟人，王朝霸业的一行人。

    刘强一身铠甲，手握盾牌，骑乘着一匹白色战马，冷笑道：“天下无敌的天选组掌门人丁牧宸，居然会被一群炼狱骑士就杀得那么狼狈？”