第二百六十四章 一个怎么够第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



逼王强，一身是胆。

    就算知道我就是丁牧宸，但依旧选择了与天选组为敌，而此时刘强身后站着一群战力超过6000的王朝霸业核心玩家，倒也没有直接动手，巨口鬼卒无孔不入的往三层外窗里涌入，城墙内的玩家火力覆盖，却依旧杀不完，根本无力pk。

    瞥了刘强一眼，我没说什么。

    就在不远处的外窗边，一个精灵般的绝美身影冲着我招招手：“丁牧宸，我在这里！”

    是唐韵。

    唐门的玩家都在这里，但剩下的并不多，最多二三十人的样子，大部分都已经被怪物被挂掉了，地面上有几只雷电魔的尸体和一些零散的低级药水，这里肯定发生过一场十分惨烈的战斗。

    “我们过去，跟唐门一起打？”我问。

    苏希然点头：“嗯！”

    骑乘雪豹飞速冲了过去，唐门首席云游仙医，小慕丝微微一笑：“夕掌门快来，我们正缺一个主力肉盾呢！”

    “来几个人，加入我们的队伍。”我说。

    “好，我来。”

    唐韵挑选了小慕丝、刘缺、唐颂三大主力，加上自己，跟我们组成了十人队，也堪称是三层屈指可数的十人队伍，平均战斗力8000+，可以说是相当恐怖了。

    ……

    三层有许多熟悉的公会，绯月骑士团玩家的身影在一里外晃来晃去，杀得正激烈，战天盟、猎月王朝、与世无争、英雄殿等公会的玩家身影也一一出现，都在竭尽所能的打赢这场北境之战。

    但城外的怪物越来越多，特别是死灵龙的死亡龙息喷吐，aoe秒杀技能，一口下来能造成连续四次伤害，一般人哪里挡得住！

    “小心！”

    “唰”一道旋转雷光贴着我的肩膀射入身后的塔内，炸开一道近十码范围的破坏领域，是复仇女神凯米尔射出的多重箭中的一道箭矢，但杀伤力却已经恐怖无比了，直接就秒掉了唐门七个玩家，气得唐韵小脸蛋都苍白了。

    天空之中，复仇女神凯米尔手握复仇之弓，踏着天穹，身周一群死灵龙飞来飞去，嘴角带着嘲弄的笑容，道：“洛宁老匹夫，你还在挣扎什么，难道你希望自己的府军都被这些小飞虫给屠杀了不成？如果我是你，已经献城投降了。”

    “闭嘴，妖女！”

    八层，传来了洛宁浑厚低沉的声音：“我夏族将帅绝不苟且偷生，通天塔在人在，通天塔亡人亡！”

    “哼，冥顽不灵！”

    复仇女神手掌轻轻一招，道：“飞虫们，随意杀戮吧！”

    至少上百头死灵龙围着通天塔上层，肆虐开来。

    更恐怖的是，远方大地上忽地安静了起来，一道道犹如虫卵般的胞衣正在缔结、蠕动着，不久之后直接炸开，化为一道血色深渊，而就在深渊之中，一个个手持利剑、骑乘深渊战马的深渊领主走了出来，数了数，足足有十名深渊领主，都是地阶boss！

    “事情大条了……”

    我嘴角抽搐了一下：“这些深渊领主战无不胜，就凭玩家现阶段的实力，跟深渊领主打完全就是送死啊。”

    唐韵秀眉轻蹙：“如果深渊领主来了，我们就逃。”

    “嗯，明智！”

    ……

    从塔内往下一看，一片炼狱般的景象，无数炼狱骑士、深渊骑士、巨口鬼卒正在逐杀着玩家以及通天塔的府军，镇守一层、二层的通天塔近四万府军已经被分割成了一块块，正在慢慢的被炼狱军团“吃掉”，我们却只能眼睁睁的看着，有心无力。

    不久之后，许多炼狱骑士开始从楼梯冲击三层了。

    “我们去守楼梯。”

    我转身就走，唐门剩下的人继续守着外墙，而我们则负责身后最近的一个楼梯，当我冲到楼梯口的时候，却看到几名玩家被炼狱骑士追上刺透了胸膛，直接烈风刺给秒了，马上一拽雪豹的缰绳，摆出一夫当关的气势，对着冲上来的炼狱骑士就劈出了破障连击，顿时一道道战争旋风横扫而下，打得一群炼狱骑士血条直掉。

    “啧啧……”

    刘缺看得有些无语：“这输出根本就不像是骑士，夕掌门，你这套破障战术体系太逆天了，我表示应该删掉。”

    我一头黑线：“想得美！”

    “哈哈~~~”

    刘缺上前，跟我一左一右堵住楼梯道，而唐韵、徐佳澄、林澈等人则开始全力输出，一时间楼梯道里挤着的上百个炼狱骑士、巨口鬼卒、深渊骑士只有挨打的份，冲又冲不上来，就这么被唐韵、徐佳澄肆虐着。