第二百六十四章 一个怎么够第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



两只高级火灵鹿分别站在唐韵、徐佳澄身边，四蹄原地踏动，不断的加持着火焰增强技能给唐韵和徐佳澄，以至于她们的烈焰火雨跟别的灵术师不一样，爆发力脱胎换骨，烧得一群炼狱骑士嗷嗷喊叫，这两人，在活动里确实都是大杀器！

    一边杀怪，我一边看了眼远方。

    外窗边，数十名炼狱骑士被放了进来，而古剑的铁骑将其围在中间，北冥雪在安全地带输出，战弓连续拉响，多重箭的爆发力十分恐怖，其中有接近三分之一的伤害数字都是暴击数字，十分恐怖，难怪她能跻身于积分榜前三，而且，看情形北冥雪的暴击率应该已经有30%了，也是一个大杀器。

    古剑的强大优势就是组织性，大家一起合作，把北冥雪的积分给推上去，这是我们别的团队都没有的优势。

    积分榜上没有李承风的id，显然这位省厅级玩家在工作，没有时间进入游戏。

    ……

    凌晨六点多时，在楼梯口收割了无数积分之后，三层被攻破，一头头死灵龙挣扎着从破损的外窗钻了进来，开始在塔内飞行、屠杀，一时间风云突变，通天塔内已经变得很不安全了。

    “走，去四层。”我果断道。

    唐韵一回眸，却看到唐门的玩家已经差不多挂完了，干脆不管了，甜甜的冲我笑道：“走，去四层。”

    哼，这个没良心的盟主。

    直冲来到四层，玩家密集，远远的，刘强骑乘一匹白马，带着一群王朝霸业的玩家不断奔跑，大声喊道：“三层失守了，四层请求增援，请求增援！”

    可是，他光吆喝，却不干活，明明很近的距离有几个炼狱骑士却无动于衷。

    “他……在做什么？”

    唐韵一双美眸顾盼生辉，用看外星人的眼神看着刘强等人。

    苏希然嘴角勾起，挺起胸前峰峦，道：“哼，刷刷存在感，没本事杀怪，有本事吆喝，让所有次级主城的玩家都知道他的王朝霸业。”

    林澈眯起眼睛，笑道：“听说刘强为了耍帅，特地从北原城买了一个坐骑封印石回来，就是他现在骑乘的白马，黄金阶坐骑，虽然属性一般，但好看，你们猜为了这匹白马他花了多少钱？”

    “多少？”我问。

    “十五万！”

    “疯了吧……”我不禁咋舌，说：“好看有什么用，又不能当饭吃。”

    苏希然轻笑：“刘强不是一向自诩秋蠡区情圣么？买这匹白马最直观的目的就是为了泡妞呀~~”

    我讶然：“那王茜呢，他不是有女朋友吗？”

    “女朋友，一个怎么够……”苏希然说。

    唐韵哑然，看看苏希然，又看看我，然后露出了emmmm的表情。

    我本想要解释，但两个炼狱骑士冲上来，一通乱捅，只能先杀怪了，转眼间三层完全沦陷，一个个深渊骑士、炼狱骑士组成了队列冲锋，杀得npc军团溃不成军，单轮实力，人族的实力确实没法与炼狱军团相提并论。

    ……

    一个小时后，四层也守不住了，退居五层。

    再过半小时，退居六层，转眼间六层、七层都守不住了，于是在上午十点的时候，只能退守八层了。

    “唰~~~”

    带着大家冲上了八层，身后密密麻麻的炼狱骑士跟着冲了过来，这倒不可怕，可怕的是那些从中间飞上来的死灵龙，就在我们身后，一头紫色死灵龙振动双翼，喉咙缓缓鼓了起来，满是绿色的死亡毒液，眼看就要一口喷向唐韵、徐佳澄这两个大杀器。

    “不妙了，准备空间跳跃。”我大声道。

    “嗯！”

    两个mm都不急着释放技能，必须等龙息吐出来再释放才能奏效，否则死灵龙依旧会追着吐完这口毒雾。

    就在这时，“铿铿”两声巨响，十分耳熟，紧接着两道猎龙弩穿透了死灵龙的肉身，“蓬蓬”的射穿出腐朽、腥臭的大洞，弩箭前段张开分叉，绳索一拉，顿时这头死灵龙就已经落地，被一群圣殿骑士一拥而上给分尸了。

    “臭小子，你终于舍得回来了！”

    不远处，曾经的导师，金阶圣殿骑士霜寒冷冷的看了我一眼，提剑带着一群圣殿骑士冲向远方，一边回眸看了我一眼，道：“小心点！”

    不知道为什么，居然有点小感动。

    ……

    转眼间，通天塔只有顶层的两层还在人族手里了，其余的七层都落入炼狱军团之手，这一场战役太过于惨烈，一场大战过去，恐怕通天塔内号称二十万的府军能剩下一半就不错了，而且星楚公的白鹿铁骑也在外面损失惨重！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。