第二百六十五章 空投单位第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



正午十二点，一众玩家已经至少从前一天的下午六点打到了今天中午十二点了，长达十八小时在线时间，不吃不睡，而我则坚持了更长时间，眼睛都快要熬红了，提着一柄炎龙剑带着大家纵横驰骋在通天塔八层上，把一群群涌至的怪物变成了尸体和积分，当十二点整的时候，积分榜上的形势渐渐的更加明朗了起来——

    1、今夕何夕  81级  龙域巡弋者  积分：807240

    2、提拉米苏  82级  大地灵术师  积分：722750

    3、北冥雪    81级  大地弓箭手  积分：681400

    4、小糯米    81级  大地灵术师  积分：648720

    5、烛影乱    81级  大地剑士    积分：582390

    6、绯月      81级  大地灵术师  积分：578270

    7、乱世宏图  81级  大地剑士    积分：569820

    8、神之舞    81级  大地灵术师  积分：494270

    9、秋水寒    80级  大地符箓师  积分：450300

    10、漱月鸣筝 80级  大地灵术师  积分：448120

    ……

    这么看来，打完这场北境之战后，我的积分应该就有机会超过百万了，到时候更加难以超越，稳坐积分榜第一名，就算是烛影乱、北冥雪、神之舞这样的csl名人堂玩家也因为技能、战力原因而无法超越我了。

    所胜者，不过是战争旋风、破障体系和黄金火刃的火焰雨技能而已，这些因素哪怕是差一个，恐怕我也早就被唐韵、北冥雪给超越了，而且，远远的看去，北冥雪释放技能时有ss级光芒绽放，她的片杀技能应该属于ss级技能，也难怪徐佳澄一直追也追不上积分，反倒是被拉开了，国服第一弓箭手，终究还是盛名之下无虚士的。

    “守住帅府！”

    一群身穿深蓝色铠甲的通天塔府军手持刀剑组成了人墙，死死的守在帅府外围，任凭死灵龙、炼狱骑士、雷电魔等如何冲击，始终岿然不动，即便有人战死，也立刻补充，形成了一道牢不可破的战阵，而在后方，弓箭手、骑射手络绎不绝，不停的增援外墙方向，脚步声无比密集，人喊声、马嘶声连成了一片，整个通天塔都陷入了一场炼狱般的战争之中。

    “嘶嘶~~~”

    一群雷电魔沿着外墙飞窜，转眼间与外面的圣殿骑士们杀在了一起。

    “为了夏族的荣耀，为了陛下的血海深仇！”

    骑士长陆洪一脸愤怒，浑身缭绕斗气，战靴周围一缕缕金色光芒浮现，让他宛若一只蝙蝠般的吸在外墙上，在外墙上如履平地，带着一群圣殿骑士迎战雷电魔，战剑爆发出耀眼的光辉，转眼就砍杀了一名刀臂折断的雷电魔。

    就在上千圣殿骑士都杀到外墙上的时候，忽地一股飓风吹来，烟云滚滚，氤氲着一道曼妙身姿，带着浓烈的死亡复仇气息，正是复仇女神凯米尔，她又来了，把复仇之弓当成了兵刃横扫而过，顿时“噗噗噗”三声，三名圣殿骑士被拦腰斩断，惨烈战死，尸体凌空滚落在外墙上，转眼就坠向底层去了。

    “就凭你，也想阻止我吗？”

    凯米尔嘴角带着冷笑，话音未落，身躯就已经冲了出去，带着浓烈的死亡规则力量，宛若一个美丽恶魔般的降临圣殿骑士长的面前，粉嫩的拳头裹挟着风暴，“蓬”一声不由分说就把陆洪轰得飞退回塔内，连续撞断一大片兵器架这才停下，大口呕血。

    “通天塔，完了！”

    凯米尔微微一笑，冲着远方说道：“洛宁老匹夫，还不滚出来受死？”

    人群后方，一袭深蓝色殿帅重铠的洛宁缓缓将手掌移动到腰间的佩剑上，眉头紧锁，仰天一声叹息，道：“我通天塔府军世代镇守此要塞，没有想到如今竟会毁在这么一个炼狱妖女的手中，也罢，战，即便一死，也不负家国！”

    一群府军战将纷纷拔出兵刃，直指着凯米尔，齐齐低吼道：“我等愿意追随殿帅赴死，不负家国！”

    凯米尔缓缓擎起了战弓，嘴角带着狞笑：“那本王就成全你们！”

    “嗡~~~”

    她猛然拉圆了战弓，弓弦铮鸣作响，化为一道道柔韧的暗劲，顿时三名试图从后方攻击的圣殿骑士被震得身躯粉碎、炸成血雾而亡，与此同时三道湛蓝色光辉笔直的指着npc人群的方向，凯米尔嘴角勾起微笑：“都死吧！”

    “嗤嗤嗤——”

    三道箭芒以破碎一切的气势射了出来，顿时一群府军齐齐将盾牌砸落在地，人则弓起身躯，将所有的力量都聚集在盾牌上，迎接复仇女神的这一箭，但凡人的身躯又怎么能对抗次神的力量，一阵阵震天动地的轰鸣之中，十多层盾阵纷纷炸碎，被凯米尔的一箭横扫。

    “1727213！”