第二百六十五章 空投单位第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“2018328！”

    “1874642！”

    ……

    密密麻麻的恐怖伤害数字沿途飞起，几乎都是清一色的秒杀！

    中心的一箭笔直的穿透了五名战将的身躯，“蓬”一声洛宁前方炸开，我和唐韵都睁大了眼睛看着，这一箭并没有射穿洛宁的身躯，相反，被老帅硬生生的左手抓住了，但这一箭是用死亡规则力量凝聚的，以至于虽然抓住，却转眼涣散，反而把洛宁的手指炸得鲜血淋漓，已经受伤了。

    “哼！”

    复仇女神凯米尔提着战弓一步步走来，身周死亡规则形成了一道道风刃，将试图接近的玩家和npc都切成了粉碎。

    “天行十大boss啊，看到没有啊！”

    一行人在远方目瞪口呆，其中骑乘白马的刘强一脸凝重，压低声音对身后一群王朝霸业的玩家说道：“兄弟们！十大boss之一的复仇女神就在眼前了，一起上，配合npc杀掉凯米尔，我们就是第一个在天行里弑神的人！”

    “上！符箓师控制住，骑士们留意冲锋的节奏感！”

    “杀！”

    一群王朝霸业的人想要建功立业已经想疯了，但就在符箓师王曦丢出一张定身诀的那一刻，凯米尔美眸一横就看向了她，顿时大大的miss飞起，紧接着一群近战系玩家接近，更是惹怒了复仇女神。

    “一群无知之人。”

    凯米尔嘴角含着冷笑，轻轻的拈弓搭箭，一缕紫色雷芒顿时凝聚在弓弦上，化为一道耀眼光箭，无视一群骑士、剑士、游侠的冲锋技能，“嗤”一声紫色光箭就射了出去，周围席卷成一层风暴，凝化为aoe攻击，贴着地表掠过，沿途散发出一缕缕手指粗细的雷劲，一旦玩家触及顿时就受到了攻击，转眼间十几个重甲系玩家纷纷倒在了冲锋的途中，而刘强、王曦、王茜等人也难以幸免，下一刻，一道近五十米半径的雷霆球体在八层炸开，王朝霸业在这一箭下就已经全军覆没了，无数伤害数字迭起，十分骇人——

    “28919！”

    “30182！”

    “32171！”

    ……

    虽然说boss对玩家的攻防机制与npc之间不一样，但凯米尔的攻击依旧是毁灭性的，哪怕是全血加点的骑士都扛不住这一箭，放眼整个通天塔，此时此刻恐怕只有拥有聚魂护盾的我能承受凯米尔的一箭而侥幸不死了。

    王朝霸业的人一死，顿时掉落的装备遭到一旁的散人玩家们哄抢。

    我们一行人则依旧守着脚下的领地，与npc盾阵一起抵挡炼狱骑士、巨口鬼卒、深渊骑士的冲击，动辄还灭一个雷电魔涨涨经验值，不过看到王朝霸业灭团的瞬间，唐韵、苏希然、徐佳澄的小嘴都张得大大的，目瞪口呆。

    “看来，十大boss不是我们现在能打的。”苏希然笃定道。

    “是啊。”

    唐韵秀眉轻蹙，说：“这aoe输出也太无解了，我们低调一点吧，丁牧宸好不容易爬上第一的位置，别被秒杀了……”

    苏希然颔首：“嗯，唐韵你和丁队占据了前两名，千万不要在关键时刻挂掉，不然的话……北冥雪可以轻而易举的超越你们两个，取而代之成为第一名，到时候北境之战的最大赢家又是古剑了。”

    “嗯，我会小心的。”

    我瞥了她们一眼，却发现今天的唐韵和苏希然居然相处和睦，殊不简单。

    ……

    “咚咚咚~~~~”

    通天塔北方十里地外，传来了隆隆的鼓声，十分沉重。

    “援兵来了？”

    张伟眼睛一亮。

    “来个p。”林澈咧嘴：“援兵来了也不会从北方来，那是炼狱领地，不是人族的领地。”

    我则皱了皱眉，眯着眼睛看向远方的高空中，那里正有一个个庞大的身影在云层中浮现，就像是一只只巨型甲虫一般，身上覆盖着黑色的甲壳，头部有两只眼睛，身周云霭缭绕，飞得越来越近，也能看得更加真切了，这玩意果然是活物，甲壳内有一格格的空间，里面站满了炼狱骑士、深渊骑士、巨口鬼卒等死亡生物。

    “糟了！”

    一名圣殿骑士看着远方，有些肝胆俱裂的感觉，对着身后的洛宁大声道：“洛帅，浮甲虫大军来了，足足有二十多只！”

    “浮甲虫……”

    洛宁的嘴角抽搐了一番，低喝道：“抽一支兵马前往九层，抵御炼狱军团空中投送的军队，立刻，快去，最精锐的人马，都去！”

    “是！”

    ……

    我四十五度仰望天空，心头一片发寒：“这……浮甲虫莫非是炼狱军团的运输兵种？”

    “是的。”

    唐韵颔首，美眸幽幽：“我看过炼狱军团的兵种解析，浮甲虫跟雷电魔、通灵法巫等准boss都属于第三级兵种，是亡灵军团的空中投送单位。”

    苏希然深吸一口气：“《天行》的怪物……花样真多~~~~”

    林澈咧咧嘴：“全是骚操作，我们这一波怕是要完犊子了。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。