第二百六十六章 排名第十一第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



云雾缭绕，一只只浮甲虫在空中露出了真形，就像是一只内里中空的巨大屎壳螂一样，中空的部分全部变成了运送炼狱军团的空间里，密密麻麻的怪物拥挤着，甚至都可以看到炼狱骑士的利剑光芒了，这一整只浮甲虫足足有接近三百米长度，运送的单位估计也有几千之多了。

    “我艹……”

    远处，大舅子烟光残照带着一群英雄殿的玩家艰辛的防御着炼狱军团的冲击，一边抬头看着空中的浮甲虫，道：“那么长……辽宁舰的规模也不过如此了。”

    漱月鸣筝轻笑：“哥，你怎么能拿辽宁舰与这个相比，没有可比性的。”

    “单纯只是说规模罢了。”

    更远一些的地方，绯月骑士团的上千人守着很大的一片区域，美女盟主绯月提着法杖，秀眉轻蹙的看着空中，道：“这下通天塔真的危险了，二十多个浮甲虫空投，一波就能丢下几十万怪物，而且都是高阶怪物，谁能守得住啊？”

    “上面是圣殿骑士的地盘，他们或许能守住。”雷炎道。

    “未必。”

    剑雨笑道：“可能我们只能眼睁睁的看着圣殿骑士团全军覆没。”

    “好好杀怪吧，能尽多少力算是多少了。”

    “嗯！”

    ……

    而在距离我们近三里外，几乎看不清的地方，八层通天塔的另外一端，则是银狐、战天盟等公会的守御领地，也没有碰头，倒也好，省得再看到银狐的高层玩家尴尬，毕竟都是曾经一起出战黄金联赛的人，如今却已经分道扬镳了。

    “大虫子们终于来了。”

    复仇女神提着战弓，仰头看着空中的一只只浮甲虫，嘴角带着笑意，说不出的开心，这些浮甲虫的到来，将会直接促成通天塔的失守，以及人族北方门户守军的败亡！

    但就在下一刻，“哧”的一道湛蓝色烈芒从天而降，轰的一声巨响，化为一道剑气贯穿了那只浮甲虫的身躯，似乎是一剑轰穿了浮甲虫的气囊，以至于这个庞然大物立刻猛然下坠，带着成千上万的炼狱军团怪物从一百多米的高度坠落。

    “轰~~~”

    雪地上尘埃四起，许多巨口鬼卒、深渊骑士都被活活的摔死了，那只浮甲虫也摔了个稀巴烂，绿色浆液迸溅得到处都是，这一下损失太大了！

    “嗯？！”

    复仇女神立刻转过脸去，看向白云中浮现的一道身形，那似乎是一头白龙，通体纯白的鳞甲，在双翼、脖颈、背部都有一道复杂符号组成的金色线条掠过，不断浮现光辉，十分神圣的样子，这种龙我在龙域见过，传说中的圣白龙，但这一头圣白龙显然很不一样，别的圣白龙是没有那种金色符号的纹线的。

    圣白龙的背上，立着一道风华绝代的身影，明月池，她真的来了！

    一袭淡蓝色精致甲片笼罩着婀娜挺秀的娇躯，甲叶的边缘勾勒出傲人的线条，身后一缕缕蓝色披帛迎风飞扬，透着仙姿绰约的气质，明月池立于龙背上，无瑕疵的容颜令人神往，一双美眸平静的看着复仇女神凯米尔，掌心里光辉旋转，化为无坚不摧的斩龙剑。

    “明月池，你大胆！”

    凯米尔神色狰狞而扭曲，猛然间就连续射出了三道箭矢，直奔明月池的坐骑圣白龙而去。

    “躲开她。”

    明月池轻轻一踏龙背，使得圣白龙身形急坠，恰到好处的避开了凯米尔的三箭，与此同时明月池脚踏空中气浪借力，斩龙剑化为一道白光飞掠而过，“嗤”一声就直接把一只浮甲虫劈成了两片，一大群炼狱骑士惨嚎着坠落下去，直接摔死！

    身形随风，明月池的身周浮现着一道道古老的金色符文，连续数次折跃，一剑接着一剑的劈出，将一只只浮甲虫斩杀，使得空投变成了一场坠机，转眼间就把二十多只浮甲虫清理掉了一般，而复仇女神凯米尔的脸色也越来越难看了。

    “找死！”

    空间猛然掠过一道褶皱，复仇女神凯米尔以难以想象的速度离开了通天塔，下一刻已然出现在明月池的身后，弓胎爆发出一缕缕烈芒，直接轰了下去。

    “铿——”

    明月池瞬间转身一剑，气势不输分毫的与凯米尔对上了一招，顿时火星迸溅而出，两人都后退了少许，中心处炸开了一道金色、血色交互的狂躁领域，短短一天的时间，似乎明月池的力量已经恢复了不少，居然足以跟凯米尔分庭抗礼了。

    “好好好！”