第二百六十六章 排名第十一第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



复仇女神的漂亮脸蛋越发狰狞，笑道：“龙语者再次降临凡尘界，我倒是想看看你这个龙语者比起冰兰来如何！”

    明月池紧握斩龙剑，身躯悬停在空中，一双美眸透着坚定：“师父不败，我亦不败！”

    “来啊！”

    凯米尔一声娇喝，战弓之上一缕缕血色死亡规则化为利箭，随着她的一指，齐齐的飞向了明月池，一时间，整个天空都灰暗了起来。

    斩龙剑铮鸣，剑芒瞬间一分为七，明月池立于狂风中，长发与蓝色披帛飞扬，单手掐起剑诀，一双妙眸透着战意，美得不可方物，瞬间就驾驭着七道剑芒与凯米尔的死亡之箭不断碰撞在一起，一时间空中充满了两大超强者战斗的气流冲击。

    另外一边，圣白龙咆哮，一口口龙息喷吐而出，又把三只浮甲虫变成了火烤屎壳螂了，而剩下的七八只浮甲虫已经飞到了通天塔上空，将一大片炼狱兵团的怪物空投下来，一个个炼狱骑士、深渊骑士提着利剑从顶层杀了下来，密密麻麻一片，看得人头皮发麻。

    “九层很快就要失守了。”

    我遥遥的看着明月池力战凯米尔，但却无能为力，道：“我们去九层吧，不然九层一旦失守了，八层马上就被上下夹击，别说是积分榜第一了，可能就连整个北境之战也会输掉，就跟当初渔阳城、北原城输掉次级主城要塞战役一样。”

    “嗯，去九层，抵御空投兵力。”

    苏希然也表示赞同。

    唐韵欣然一笑：“走吧，去九层，再多打一点积分！”

    “走！”

    一行人飞快后退到内墙边缘，从一道石阶前往九层，当我们来到九层的时候，外窗方向已经有密密麻麻的怪物在涌进来了，什么都不想，提着炎龙剑冲上去就是一顿乱砍，而绯月骑士团、古剑的人也来了，一起组成了一道玩家的防线，帮助圣殿骑士抵御攻势。

    ……

    伴随着一只只炼狱骑士被砍杀掉，经验值以肉眼可见的速度暴涨着，已然接近81级27%了，一旦我真的拿到第一名奖励，可能就又是等级天榜第一名了，以一个骑士职业的身份获得第一名，确实是太不容易了，为了拿到积分，二十四小时内我几乎每一刻都在刀口舔血，在玩命中求取富贵。

    “轰~~~”

    一声巨响，凯米尔的复仇之弓扣住了斩龙剑的剑刃，重重的一摔之下，明月池的娇躯撞击在了九层的外墙上，力道磅礴，直接就给撞穿了，她浑身包裹着金色斗气，顺着地面滑退数十米，就在凯米尔一拳贴着她脸蛋飞来的瞬间，明月池以难以想象的速度一侧身，抬手抓住凯米尔的手臂，以一个华美的弧度把复仇女神重重的摔在了一片土石迸溅的狼藉之中。

    凯米尔，传说中的次位神，何曾受过这种耻辱，拳头缭绕着雷劲，隔空落在了明月池的香肩上，“蓬”一声，秀发飞扬，明月池在退却中五指一张，化为一道龙气抓住了凯米尔的腰肢，猛然一旋把她扔飞出去，“蓬”的砸穿了墙体，明月池浑身裹挟剑气，一起冲了出去，又在塔外大战起来。

    我皱了皱眉，两大超强npc的互殴，太残暴了！

    此时凯米尔只剩下67%的气血了，而明月池也好不到哪儿去，剩下71%的血条，一旦血条没了，根据设定，这个npc就战死了，凯米尔战死还好说，明月池绝不能战死，她是雪域龙渊的希望，也是夏族重新统一盟约的柱石，唯有龙语者，才有这样的威望。

    “放箭！”

    八层方向传来了洛宁的声音，无数府军趁势对着外面放出一轮冷箭，射得凯米尔狼狈躲避，秀眸紧皱：“你们找死？”

    刚要出手，却又被明月池一剑给劈在了肩膀上，顿时血色罡气破碎，“嗤”一声出现了一道血迹，同时又掉了5%的气血。

    “你……”

    凯米尔几乎恼羞成怒。

    就在这时，空中传来了一个尖尖的声音：“嘻嘻！传说中的复仇女神、炼狱中的女王凯米尔大人，今天怎么会弄得这么狼狈，一个年轻的龙语者，就要杀死你了吗？”

    凯米尔看着远处，秀眉轻蹙：“虚妄，滚出来吧，你还想继续看戏吗？！”

    “遵命！”

    虚空中，一道灰影渐渐的凝聚，双手握着匕首，浑身都笼罩在灰色斗篷之中，嘴角挂着残忍笑容，盯着明月池，笑道：“月池大人，炼狱中的潜行者、十大君王中排名第十一的虚妄参上，愿意送您走完人生的最后一段路。”

    明月池娥眉轻蹙，手握铭纹缭绕的斩龙剑，一言不发的看着虚妄，同时戒备着凯米尔。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。