第二百六十七章 一道分身第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



（天阶boss）

    等级：？？？

    传记：游走在死亡尽头的幽灵，一位曾经纵横天行大陆的游侠，将恶毒、狡诈演绎到极致的杀手，虚妄拥有两柄匕首，一柄叫做虚夜，一柄叫做轻妄，在炼狱与深渊的战争之中，虚妄先后刺杀成功五位深渊领主，备受炼狱中君王们的器重，甚至被誉为仅次于君王、凌驾于领主的存在

    ……

    空中，虚妄的身躯如风如烟，让人感觉捉摸不定，一双眸子盯着明月池，笑道：“雪域龙渊虽然已经败落到如今的地步，但堂堂龙语者居然独自一人增援通天塔，真是好笑，而且明月池大人，您是否已经忘却了夏族对龙域骑士的猎杀了？”

    “人族的事情，人族自己解决，不需要你来挑拨。”明月池握着斩龙剑，披帛飞扬，一双眸子透着执意，美得不可方物。

    “既然如此，那就迎接猎杀吧！”

    虚妄微微一笑，身躯缓缓消失，如同微风般的化为不见。

    “……”

    明月池岿然不动的立于空中，脚下斗气氤氲，迸发出一缕缕气浪，支撑着她的身躯凌空而立，她依旧是凡胎肉身，与踏入次神境的凯米尔与掌握死亡幻灭规则的虚妄不一样，是无法真正的御空飞行的。

    “死！”

    复仇女神凯米尔纵身而起，浑身爆发出一团团的血色气浪，双手拉开战弓，“嗤嗤嗤”的连续七箭射出，造成了一种七星连珠射的感觉，死亡力量澎湃，这七箭的威力非同小可，仿佛嗅到了气息一般，笔直的冲向了明月池！

    “嗯？”

    明月池右手持剑，左手五指轻轻向前一伸，螺旋龙气爆发，形成了一片足足数十米半径的力量漩涡，顿时凯米尔的七星连珠仿佛怒雷一般的在旋涡中相继炸开，天地间隆隆作响，狂风吹得明月池和凯米尔都衣袂飞扬、秀发乱舞，清丽的脸庞说不出的动人。

    “听到死亡的召唤了吗？”

    忽地，明月池肩膀上方，一道身影悄无声息的探出了虚空，匕首沾血，“噗”一声在明月池的香肩上留下了一道近五公分的血痕，同时跳起了一道恐怖的伤害数字——

    “1528821！”

    仅仅一次攻击，明月池的血条就笔直的掉了15%之多！

    “哗——”

    气浪涌动，凯米尔战弓后扬，整个人冲出，曼妙的腿部血色缭绕，一记猛烈的膝击碰撞在了明月池的左臂之上，“蓬”一声巨响，轰得明月池身躯失衡，仿佛炮弹一般的坠落在通天塔九层之上，撞碎一堵墙壁，顺着地面滚了出去。

    虚妄如影随形，双匕首搅弄风云，在虚空中刺出一道道风刃，转眼间噼噼啪啪的打在了明月池的护身斗气上，顿时一道道龙气缭绕、涣散，不断有龙吟声震撼回荡。

    “今天，就是龙域彻底覆灭的日子！”

    复仇女神凯米尔提着战弓冲进了九层，扬手一箭，再次将明月池炸得飞退，同时美目看向了数百名冲击而来的圣殿骑士，目中透着杀机，左手轻轻一张，五指间仿佛流动着冤魂气息一样，腐朽的力量飞快提升，低喝道：“荒芜！”

    “呜呜呜~~~”

    阴风惨惨，随着凯米尔的力量释放，仿佛掀起了一道破败的暴风一样，横扫席卷而过，顿时一群提着刀剑、身穿盔甲的圣殿骑士岿然不动了，在下一刻，他们的身躯渐渐的枯萎、老去，血肉被蒸发，只剩下了无尽腐朽的躯壳，几秒钟后，塔外的寒风一吹，这些人族曾经的精锐战士齐齐的灰飞烟灭起来，只剩下一堆铠甲、兵刃铿铿的落地，肉身早就已经化为尘埃随风而散了。

    “天杀的！”

    圣殿骑士长陆洪擦拭着嘴角的鲜血，一双眸子迸射出怒火，但却已经不敢下令圣殿骑士们继续冲杀了，单手一横，低喝道：“不要……不要再去送死了！”

    ……

    “蓬！”

    百米外，明月池跃然起身，蓝色战衣裹着曼妙的娇躯，就在虚妄的再一次偷袭中洞悉到了对手的位置，斩龙剑轻轻一摆就扣住了对方的匕首，直接将虚妄从空中摔落在地，坚硬的大理石地面瞬间就被震碎了几米，虚妄尚未起身，就被明月池上前一脚踹在了腹部，顿时整个身躯仿佛一片落叶般的飞了出去，重重一声撞击在塔内墙壁上。

    但击退虚妄的代价，则是凯米尔的一掌印在了明月池的后背上，血色缭绕，一缕缕的荒芜力量正在不断的侵蚀她的投身。

    “呜呜——”

    明月池娥眉轻蹙，握着斩龙剑冲出几步，大口的喘着气，一双美眸中透着淡淡的茫然，肉身正在一点点的被荒芜力量侵蚀，后背与香肩正在变得枯萎起来。

    “别挣扎了。”

    凯米尔嘴角带着狞笑，道：“荒芜的力量，岂是你一个凡人能顿悟、抗衡的？即便你是龙语者，但凡人就是凡人，与洞悉死亡规则奥妙的君王无法相提并论。”

    “是吗？”