第二百六十七章 一道分身第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



明月池咬着银牙，身躯微微上浮起来，一缕缕月光透出莹润的身躯，竟然仿佛河水冲开积雪般的一点点的化解着腐朽力量，同时头顶上的血条也一点点的回复了起来。

    这是……传说中的皓月体？！

    一剑砍杀掉眼前的炼狱骑士时，我心底有点欣慰起来，如果是这样的话，明月池说不定还有的一战，能够跟凯米尔继续分庭抗礼。

    但下一刻，我的期望再次破灭了。

    “唰——”

    虚妄再次降临，匕首带着轰鸣的死亡风暴，一跃而起，身躯瞬间化为十几道，从四面八方攻向了明月池，口中更是狂妄的怒吼着：“死吧，还没有人能从我的匕首下逃生，你也一样！”

    明月池秀眉轻蹙，身躯骤然一沉，提着斩龙剑化为一道虚影与虚妄的攻势碰撞在一起，一时间空中满是密集的铿锵之声与火星迸射，直到虚妄再一次被轰飞之后，明月池的身躯晃了晃，香肩、玉臂以及修长的雪腿上再次多出了几道伤痕，而虚妄更惨，胸口被斩龙剑洞穿了，伤势极重。

    ……

    人群骚动起来。

    “那个叫虚妄的天阶boss快要挂了，我们上，把他灭了！”

    远处，池白神域的人都振奋了起来，在沈丘白的率领下笔直的冲向了虚妄，各种技能交织，但打出的伤害都只有几百点而已，似乎根本就破不了虚妄的防御。

    “嘻嘻，你还在坚持什么？”

    凯米尔漠视虚妄被玩家围攻，提着战弓一步步的走向了重伤的明月池，笑道：“你以为能逃过我的猎杀吗，明月池？”

    “……”

    明月池呼吸急促，胸前雪白的峰峦剧烈上下起伏，一双美眸盯着凯米尔，缓缓举起了斩龙剑，道：“我从未想过后退，你又谈何猎杀。”

    “找死！”

    凯米尔纵身而起，踏着风暴攻向了明月池，脚踝轻轻一踢就是一道血色风暴席卷着通天塔九层的地砖碎片而去，尖啸道：“那就去死好了！”

    风暴之中，明月池一张俏丽脸蛋看着天空，无所畏惧，左手轻轻一拍虚空，顿时一道金色龙鳞盾牌出现在左手中。

    “龙甲术！”

    猛然将盾牌砸落在地，顿时四面八方都升起了一道金色的龙鳞晶壁，堪称完美的防御，将凯米尔攻来的风暴一一消弭无形。

    “有点意思！”

    凯米尔嘴角浮现狠辣笑容，抽身急退，同时抬手就是一箭，凌冽死亡风暴缭绕在箭矢周围，低喝道：“一箭灭神！”

    这一箭毁灭力量滚滚，沿途横扫而过，把九层的一根支柱都轰穿了，带着滚滚的气浪冲向了明月池，威力骇人。

    “吼~~~”

    明月池抬起斩龙剑，一道银龙光辉缭绕在剑身周围，轻轻一指，顿时银龙化为一道风暴席卷而去。

    银龙破！

    一个ss级技能的图案跳跃而起，顿时银龙破与凯米尔的一箭灭神碰撞在了一起，震得地面上大理石砖不断崩碎，整个九层都快要化为一片炼狱了。

    “死！”

    凯米尔一闪即逝，下一秒已经出现在空中，复仇之弓的弓弦化为一道烈芒，从天而降抽打向了明月池的脖颈。

    “嗡——”

    斩龙剑尖啸起来，剑刃平稳疾旋，裹着猛烈的螺旋剑劲冲天而起，迎向了凯米尔的一击。

    剑意漩涡！

    密集的剑气爆发，震退复仇之弓的同时，“嗤嗤嗤”的在凯米尔的身上留下了一道道密密麻麻的伤口，明月池提身而起，斩龙剑化为一道光影“嗤”一声扫过天穹。

    “咔嚓~~~”

    凯米尔落地，连退数步，一脸茫然，脖颈间出现了一道细细的伤口，转眼间头颅就从脖颈上滑落在地，滚出了很远。

    ……

    “死了！”

    “那妖女死了，太好了！”

    “龙语者大人万岁！”

    一群圣殿骑士欢呼雀跃了起来，甚至就连圣殿骑士长陆洪也十分振奋起来，道：“月池大人，您打败了复仇女神了！”

    明月池却娥眉轻蹙，紧咬着银牙：“不对。”

    ……

    尚且站立着的凯米尔的身躯缓缓涣散，成为风中的一缕轻烟，但空中却又回荡起她张扬的笑声来：“哈哈哈哈哈哈~~~~冰兰的弟子确实有点实力，一个沉睡了万年的睡美人居然能打败我的一道分身，真是太让我意外了！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。