第二百六十八章 记住你的排山倒海了第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“唰~~~”

    一缕轻烟凌空落下，凝聚为一道曼妙的身影，披风飞扬，凹凸曲致的身段被精致皮甲裹着，一张俏丽的脸蛋上带着淡淡的戾气，正是复仇女神凯米尔，她嘴角带着淡淡笑意，看着明月池，道：“你以为自己真能杀掉我吗？千万年来，我已经修炼到掌握的任何一道灵魂都可以化为一次生命的印记了，而这些年里掌握了多少灵魂，我已经记不清了。”

    明月池轻咬红唇，沉默不语。

    “靠，那岂不是相当于无限复活币了？”张伟皱眉。

    “小秃子，你说得没错。”

    凯米尔抛来了一个妩媚的眼神。

    张伟差点硬了：“靠……十大boss跟我说话了，是真的吗？”

    我：“……”

    ……

    唐韵一双美眸盯着凯米尔，又看了看塔外铺天盖地的怪物群，说：“我们要帮明月池啊，不然这情况……太不秒了，她无论杀复仇女神多少次都没有用，但复仇女神只要杀她一次就够了。”

    “嗯。”

    苏希然点头：“复仇女神不死，这场北境之战我们就赢不了，但一旦明月池战死了，我们就彻底输了，丁队也会重新回到没有隐藏职业的境地。”

    “见机行事吧。”

    我说。

    大家都十分紧张的样子。

    下一刻，凯米尔再次发动攻势，将战弓背负在身后，双臂缭绕死亡雷电，宛若一个真正的复仇凶神一样，肉身无比强悍，以血肉之躯对撼明月池的斩龙剑，一次次的重击之下，明月池的脸色越发的苍白，力量消耗下，复仇女神的优势越来越大了。

    终于，在一次拳掌碰撞之下，明月池被完全碾压。

    “蓬——”

    一声巨响，明月池倒退而去，重重的撞击在身后的石壁上，脸色惨白。

    “嗤！”

    凯米尔五指直指，宛若尖锥一样的刺入了明月池的香肩之上，硬生生的将她钉在了墙壁上，一时间鲜血迸溅而出，甚至有骨骼碎裂的声响，明月池痛得呜咽一声，却依旧睁大一双美眸看着复仇女神，眼中满是不甘。

    “不服气吗？”

    凯米尔嘴角泛起狞笑，低头就在明月池沾满鲜血的酥峰上舔了一口，顿时脸上的妖魅之色越发浓烈，笑道：“这一代龙语者真是弱得让人失望，如果你只有这点能耐的话，那么龙域还是彻底从天行大陆上消失算了。”

    明月池咬着银牙，浑身散发着皓月光芒，以肉身力量对抗复仇女神，一双美眸透着怒意：“只要有我在，龙域绝不会灭亡，月池永远不会让师父失望！”

    “嗡~~~”

    远处，被打飞的斩龙剑嗡嗡作响，听从主人召唤，“唰”一声倒飞了回来，而也就在这一刻，我直接坐骑印记形态冲了出去，直奔复仇女神的后背，距离接近30码内的瞬间，“蓬”一声发动霜龙摆尾，顿时一道霜龙残影从身躯贯入地底，整个人顺势飞起，一剑斩落在复仇女神凯米尔的后背上。

    “蓬！”

    剧烈一剑，却只造成了1148点的可怜伤害数字，与复仇女神上千万的生命值根本没有可比性，但下一刻，霜龙残影从地底震荡而出，100%成功率的击飞效果却被我硬生生的打出来了！

    一声巨响，复仇女神被击飞在半空中，尖锐的手指也从明月池的体内抽离了出来，鲜血淋漓。

    “你……”

    明月池一声呼痛，美眸看向我，认出来了。

    就在她惊愕的目光下，我连贯的操作爆发而出，破障五连击连续打击空中的复仇女神，出现了一道道伤害数字——

    “762！”

    “1024！”

    “882！”

    “1037！”

    “901！”

    紧接着踏着s步来到凯米尔前方，追加一剑诸刃，“蓬”一声就把凯米尔抽飞了出去，她浑身缭绕雷芒，一脸恨不得把我千刀万剐的怒意，但却只能眼睁睁的看着我，击飞过程中无法有任何操作，就算她是boss，也只能乖乖的留在空中，而就在复仇女神即将落地的瞬间，我已经灌下一口聚气散，恢复了真气之后“嗤”一声飞骑冲锋了出去，撞击在凯米尔的酥峰之上，再次撞晕了她，眩晕时间被boss属性大大的削减了，没有5秒，只有2秒，不过似乎也不错了。

    下一刻，唐韵、徐佳澄、林澈等人疯狂输出了一波，而我则等待复仇女神苏醒，然后等死。

    紫晶冰魄盾一沉，冰魄特技、斗气护体、荣耀盾甲等防御系技能一一开启，拼了，只要复仇女神一箭杀不了我，我就逃命。

    但就在我疯狂开启防御buff的时候，一道曼妙身影贴着肩膀飞了过去，明月池带伤出手了！