第二百六十八章 记住你的排山倒海了第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“吼~~~”

    一条圣白龙的残影浮现在明月池身周，将她衬得宛若驯服神龙的少女般，下一刻，明月池一掌落在了凯米尔的香肩上，顿时一道龙气爆发开来，化为一头仿佛真实的圣白龙，将复仇女神紧紧绑缚在其中。

    白龙之缚！

    又是一个，ss级技能！

    而且，居然绑缚了整整7秒之久，这个技能厉害了！

    明月池咬着银牙，不顾重伤之躯，小蛮靴一踏石板地，“蓬”一声火焰缭绕在周围，将周围化为烈火，一头火龙残影咆哮其中，斩龙剑铮鸣，化为刚烈的剑气连续爆泻而出，打在了复仇女神的体表护甲上，一点点的破碎那些死亡规则。

    “明月池，你敢这样杀我！？”凯米尔脸色惨白。

    “这……是你的真身，对吗？”

    明月池一剑穿透了凯米尔的心脏，顿时熔浆般的鲜血喷薄而出，一瞬间，凯米尔的血条就只剩下15%了，顿时远近的玩家纷纷冲了过来，想要围攻杀死复仇女神。

    “凯米尔大人！”

    空中，一道幻影落下，是虚妄，他又来了，池白神域的玩家根本杀不了这个级别的boss，双匕首凌空交叉，笔直的斩落向明月池的雪白肩膀。

    “龙甲！”

    明月池左手冲天张开，撑开了一道金色龙鳞盾光辉，同时把我也保护在其中，美眸看了我一眼：“你先走，别死在这里了。”

    我没有废话，抽身急退。

    “蓬蓬蓬~~~”

    匕首刺穿龙甲的声音不断铮鸣作响，虚妄几乎像是疯了一样的攻击，藉此让明月池无法分心去彻底杀死凯米尔。

    就在七秒钟白龙之缚效果结束之后，凯米尔咬着银牙后退，瞬间离去近百米，美眸中透着寒意：“破灭者，你还不走！？”

    空中，虚妄惨然一笑，嘴角溢出大口的鲜血，胸膛被斩龙剑刺穿，双手紧握剑身，道：“大人，这小妞好厉害，我走不了了。”

    “你……”

    凯米尔双臂爆发血色力量，一双美眸透着淡淡的迷惘。

    “这是我破灭者虚妄最后一次为凯米尔大人效力，你走吧。”虚妄的神色变得暗淡了下去。

    “哗——”

    凯米尔毫不犹豫，纵身飞出了通天塔九层，抬头看了眼空中又飞来的几十只浮甲虫，咬着银牙，声音在空中回荡起来：“本王已经受伤，即将回归北域，你们继续作战，哪怕是全部战死在这里，也必须攻下通天塔。”

    说着，她狠狠的回头看了我一眼：“小子，我记着你的排山倒海了！”

    我一脸震惊。

    几秒后，凯米尔化为一道飞焰，消失在了天际，就这么走了。

    ……

    塔内，明月池一身是伤，斩龙剑轻轻一扣地面，将虚妄的尸体甩了出去，“蓬”一声炸碎，这位炼狱军团十大君王排名第11的超级boss就这么将生命留在了通天塔战役之中了，只是可惜，玩家现阶段太弱，没能亲手杀他，否则有可能爆出一些上品的装备。

    空中，明月池的坐骑，圣白龙接连撕碎了五只浮甲虫，这才降下高度，双翼拍打，道：“月池大人，如今怎么办？”

    明月池咬着银牙，道：“我已经受了重伤，无力再战了，你立刻以龙语通知雪域龙渊，命令风语、灵域率领龙骑士出击，增援通天塔。”

    “是！”

    就在这时，一行府军战将簇拥着殿帅洛宁来到了九层，老帅拄着血迹斑斑的利剑，缓缓走上前，直接对着明月池单膝跪地，声音低沉而稳重的说道：“洛宁，代夏族亿万子民叩谢月池大人不顾安危击败复仇女神……”

    明月池秀眉轻蹙：“老帅快快起身吧，月池沉睡了一万年，但真实年龄却远远不及老帅，您若是拜月池，就是折煞我了。”

    “老将领命。”

    洛宁缓缓站起身，道：“为今之计，通天塔当何去何从，大人可有建议？”

    明月池轻轻擦拭香肩上的伤口，道：“夏皇战死，夏族已经沦为无主之国，据我所知夏皇子嗣很多，但却没有立太子，恐怕免不了一场内乱，洛帅是通天塔统帅，四大殿帅之一，应当留守通天塔，继续镇守北方门户，不为所动，我雪域龙渊与通天塔盟约，应该能在一段时间内确保炼狱军团不敢南侵。”

    “老将明白了！”

    洛宁咳了咳，眸子里透着淡淡的精光，道：“继续作战！”

    “是！”

    一名圣殿骑士飞驰而来：“洛帅，西南方向有援军，是轻衣郡主从巨鹿城发出的人马，大约有十万之众，正在与西南的炼狱军团决战！”

    “轻衣来了。”

    洛宁老怀宽慰，笑道：“老夫的小丫头来了，通天塔可保无虞了！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。