第二百六十九章 风神刺第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



不久之后，通天塔东方一个个巨大身影从云层中冲出，都是刚刚休整了几天的龙骑士，一时间霜龙、银龙、金龙等都出现了，龙息喷吐，将一只只浮甲虫撕碎，龙骑士的剑气横扫天穹，迅速就把围攻九层顶部的炼狱军团全部清理掉了，足足有近二十名龙骑士出现，一一降临九层外墙，从龙背上纵身跃下，走到了明月池前方。

    “龙骑将风语，参见月池大人！”

    “龙骑将灵羽参见大人！”

    “龙骑将明海参见大人！”

    “火龙骑士夏川参见大人！”

    ……

    一个个高等级的龙骑士站成一排，让玩家大开眼界，龙域的实力拿出来依旧还是那么恐怖，以至于足以扭转败局了。

    明月池提着斩龙剑，命令道：“去吧，斩杀那些来自于炼狱的恶灵，一个都不能少，活着回到雪域龙渊来见我。”

    “是，大人！”

    说着，明月池缓缓走上来圣白龙的龙背，斜斜的坐下，雍容大方，一双美眸看了看我，说：“这场战争结束后，来龙域见我。”

    我轻轻颔首。

    圣白龙振动双翼，飞离了通天塔。

    “啧啧……”

    王劲海直勾勾的看着明月池的背影，道：“月恒这一代的龙语者可真是正点啊，那身段简直是太惹火了，老大，你有福了。”

    林澈也笑道：“宸哥，可以啊，能跟龙语者走得近的玩家基本上都成天王了，你现在很有天王的潜质啊！”

    我苦笑一声。

    “怎么，好像还不乐意的样子？”苏希然瞥了我一眼。

    我说：“有些事情，你是不知道的。”

    “哦？”

    她讶然。

    事实上，我脑海里回旋着在雪域天池吻醒明月池的那一幕，而明月池肯定也没忘记，等到战争结束了再去龙域，到底是好事还是坏事还说不定呢，不过王劲海有一句话说得没错，明月池确实一个天仙般的美女，属于是尤物但是谁也不敢碰的那种。

    ……

    “继续杀怪了，活动还没结束。”

    我看了看外面纵横在天空中的龙骑士，以及铺天盖地的怪物，道：“我们再撑一会，估计活动很快就要结束了，结束之后马上去吃饭，吃个饱！”

    “嗯嗯！”

    继续杀怪，而且接下来的节奏就开始反攻了，我带着大家一路从通天塔九层向回杀，短短半个小时就杀到了三层了，然后再用半个小时杀到了一层，斩获积分无数，而且npc军团也开始了反击，各层龟缩在一隅的兵团都开始进攻，迅速将通天塔内的怪物全部清理了出去。

    两小时后，下午三点，玩家与npc军团一路推进，把通天塔一里内的怪物全部杀光。

    远远的，巨鹿城的旗帜飞扬，一个美女npc骑乘白马，带着一群铁骑在怪物群中冲锋，一柄剑上沾满鲜血，如入无人之境，正是洛轻衣，巨鹿城之主，也是这场战争里唯一一个驰援通天塔的城主，至于附近的北原城、琅琊城等，就没有一点动静。

    看了一眼积分，破百万了，依旧遥遥领先——

    1、今夕何夕  81级  龙域巡弋者  积分：1040740

    2、提拉米苏  82级  大地灵术师  积分：962720

    3、北冥雪    81级  大地弓箭手  积分：921100

    4、小糯米    81级  大地灵术师  积分：908780

    5、烛影乱    81级  大地剑士    积分：782310

    6、绯月      81级  大地灵术师  积分：778210

    7、乱世宏图  81级  大地剑士    积分：769890

    8、神之舞    81级  大地灵术师  积分：694220

    9、秋水寒    80级  大地符箓师  积分：650350

    10、漱月鸣筝 80级  大地灵术师  积分：649290

    ……

    不出意外的话，这场北境之战的第一名奖励我是拿到手了，应该也不会有什么意外，而且这个第一名的含金量要远远的超过缧河之战、生存战场等等，毕竟北境之战是全服性质的一场活动，八大次级主城的玩家都有露面的，但依旧被我摘得王冠，这对天选组以后的发展有天大的好处！

    又追杀了半小时之后，巨口鬼卒、炼狱骑士们退回了北方雪域，茫茫的大雪再次下了起来，远近看不到人，通天塔也再次回到了夏族掌控之中了。

    唐韵一张俏脸上带着疲惫，站在我身边，仰起脸蛋，任凭雪花落在脸上，嘴角带着笑容。

    “累吗？”我问。

    “嗯。”

    她点头：“你呢？”

    “快挂了。”

    “这样很不好。”她说。

    “是啊，但是碰上活动了，必须这样。”