第二百七十章 南风知我意第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



这么一来，等于是提前获得了一个战士系三转技能，通过风神刺就可以窥得三转技能的冰山一角了，向前突刺进攻，形成一条线上的aoe攻击，并且造成短暂的眩晕效果，可以说，一旦开始三转，战士系玩家的春天就到来了，特别是在团战里，一群战士系玩家一起对着目标放疾风刺的话，可能会让对方的防线瞬间崩溃。

    大型团战，彼此盾阵推进，对轰疾风刺的年代即将到来了！

    至于我的风神刺，那自然是更加厉害了，心里美滋滋，对一群人说道：“好了，下线吃饭去，然后休息，睡到自然醒。”

    “嗯！”

    苏希然抬头看着天空，道：“服务器快更新维护了。”

    “是啊。”

    看了眼千疮百孔的通天塔，我说：“通天塔需要重新维护修缮一下，挂掉的npc也需要复活其中一部分了，不然的话，中国战区就快要没有npc军队可用了。好了别说了，下线休息。”

    “嗯嗯！”

    大家各自捏碎了回城卷轴，一一返回巨鹿城。

    而我则来到唐韵面前，笑道：“恭喜啊韵姐，拿到全服第一本s级禁咒了。”

    唐韵一双美眸秋波流转，吃吃笑道：“夕哥哥还不是一样拿到了风神刺和龙炎盾了，是我应该恭喜你才对呢！”

    “早点下线吃东西睡觉吧。”

    我瞥了她一眼，说：“别明天起床的时候已经是熊猫眼了。”

    王雨扑哧一笑：“哟，夕掌门都知道心疼我们家唐韵了？”

    “那当然，怜香惜玉，必须的。”

    “哼~~”

    唐韵提着法杖，轻哼一声，说：“本姑娘掐指一算，你对每个女孩肯定都这样，怜香惜玉的不止我一个，而是一大群，你这个遍地撒网、重点培养的套路我已经了如指掌了。”

    我不禁扶额：“别啊，你这样就聊不下去了啊，而且我真没有遍地撒网，不然的话……恐怕早就已经妻妾成群了。”

    唐韵美眸幽幽：“真的妻妾成群了？”

    “没……我是说如果。”

    “这么说就说明心里还是有这种想法。”

    “没有没有，我可是一心一意的那种人，一旦喜欢上了谁，心里就再也住不下别人了。”

    “是么？”

    唐韵美眸含笑，伸出一根纤纤玉指点了点我胸口破烂的铠甲，说：“那你丁牧宸心里现在住着谁啊？”

    我轻轻一握拳：“毛爷爷，我要赚更多的票子，然后……为所欲为~~~”

    “噗……”

    笑声中回城下线，唐韵摆摆手，和王雨的身影一起消失在巨鹿城广场上，这时候一阵铃声掠过，系统果然维护了，一直维护到明天正午12点，刚好可以趁着这段时间好好的休息一下了。

    ……

    下线，时间刚好下午五点，晚饭时间，也是我三十六小时以来的第一顿饭。

    “尿尿！”

    飞奔回房间，解决了一下个人问题，在线36小时，一共也只匆忙下线两三次罢了，实在是被憋急了，而当我洗了手走出房间的时候，苏希然道：“订外卖太慢了，大家也都饿坏了，直接开车出去吃吧，吃顿好点的，补偿一下。”

    “好，出发！”

    林澈开车，直奔旺山附近，然后找了一家农家乐，点了一大桌子香喷喷的菜，也不喝酒，直接白米饭对付，一群人吃得天昏地暗。

    七成饱之后，我摸了摸肚皮，说：“这次北境之战版本活动大家的表现相当好，积分榜前十里咱们天选组占了三个名额，这是别的工作室所无法想象的，这一战之后，咱们天选组也等于是在中国区打出了名号，以后就要扬名立万了！特别是澄澄，表现得非常好，超过我的预期。”

    徐佳澄浅笑：“还是老大指挥得好，如果不是你每次都带着大家抢占地形、果断出击的话，咱们哪有那么多的好机会刷到许多的积分值啊！”

    苏希然轻笑：“澄澄这句话倒是没说错，丁队的指挥是最大的成功因素，不过大家都有功劳，都多吃点，下一顿就是明天早上了。”

    我咳了咳：“一会我回去就睡了，不管了。”

    “嗯。”

    吃饱喝足，返回天选组。

    路上，我直接就睡着了，醒来的时候车子已经到了工作室楼下，林澈停好车之后，所有人都瞪着熊猫眼看看彼此，然后各自回房洗洗睡了。

    ……

    这一夜睡得很漫长，梦境也一个接着一个的交替着，就仿佛昨日重现一样，让我分不