第二百七十一章 活该没有女朋友第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“啊……”

    猛然从梦中惊醒，整个人都坐了起来，窗帘缝隙间一缕温暖阳光泻落在被褥上，我低了下头，竟有两地泪水从眼眶里直接滑落在了被子上，整个人的情绪几乎还留在梦里，不禁握了握拳，呼吸有些沉重，心头说不出的酸楚。

    南风知我意，吹梦到西洲。

    那是梦开始的地方，也是梦想结束的地方。

    每每想起夏依然，心头都满是愧疚与自责，如果我和林澈能有任何一个在那一夜能守在夏依然的家门前，她也就不会自杀了，心头，仿佛还回荡着临界责骂我的声音，她在电话里的声音充满了失望与忿怒，以至于几年后依旧不愿意原谅我，也不跟我和林澈说一句话。

    这样的我，还配建立一个新的公会吗？

    南风公会，始终是心头的一个死结，这个结不打开，我就永远不会创建公会，也不会加入任何一个公会，这也是我和林澈在银狐效力一年，但却从来没有加入银狐公会的原因。

    ……

    “咚咚~~~”

    门外传来了徐佳澄的声音：“老大，希然姐让我问你，要不要出来吃早餐？”

    “要。”

    我颔首：“我马上起床。”

    “好，我们等你一起吃哦~”

    “嗯！”

    外面传来徐佳澄“哒哒哒”的脚步声，我也不禁微微一笑，或许正是因为希然和澄澄的出现，才能让我走出那段阴霾吧……

    洗漱完毕，穿上一套帅气的衣服走出房间门。

    大厅里，所有人都在等我，几个男生已经吃上了，苏希然微微一笑，拍了拍身边的沙发：“过来吃饭了。”

    “嗯。”

    一起吃了饭，时间才是上午八点半，服务器还有三个小时才开放，估计要等到我们吃完中饭才能进入游戏了，于是坐在一起聊聊天。

    “唐门公会也建立了。”苏希然道：“昨天晚上的事情。”

    “咦？”我有些诧异：“我记得昨天晚上唐韵跟我一起下线的，怎么又建立公会了。”

    林澈笑道：“多半是忘了，然后又着急忙活的上线建公会拿了奖励。”

    “原来如此。”

    苏希然蛮有深意的冲我一笑，说：“丁队，按照我们的进度，再打出行会令牌是迟早的事情，你考虑得怎么样了？”

    “我心里还有点乱，不急。”我说。

    林澈一样颔首，笑道：“咱们天选组不是一个工作室吗，怎么老想着建公会的事情，希然姐你这个赵政委老是想着干李团长的活，这不好。”

    苏希然扑哧一笑：“我又没有私心，也只是希望咱们能发展壮大而已，随着巨鹿城的一个个公会都建立了，他们的实力会越来越强，顶尖一线的玩家都在被不断的瓜分、拉拢，如果我们不早点的话，等我们建公会的时候，只剩下一群二线玩家了。”

    徐佳澄点头：“希然姐说得有点道理。”

    “没关系，该是我们的人就是我们的，散人玩家有很多的，不用急。”我安慰道。

    “好吧。”

    “好无聊。”张伟道：“大海，我们去看会小电影吧，我昨天睡觉前下载了不少。”

    “好啊好啊，我喜欢桃谷绘里香的作品！”

    苏希然一脸黑线：“那麻烦你们滚回房间看，然后关掉声音。”

    “咳咳，不看了不看了。”

    王劲海一见风向不对，急忙改口，一脸的义愤填膺道：“其实那些小电影我每次看完都觉得特别愤慨，女人是用来疼的，不是用来折腾的，有时候还一群人折腾一个女人，多扭曲的文化才会出现这种作品，自从加入天选组，每天睡前抱着手机看《斩龙》、《剑王传说》之类的小说之后，就觉得再看到桃谷绘里香那张脸都索然无味了。”

    “是吗？”苏希然眯着美眸。

    “是是是，天地为鉴。”

    这时，徐佳澄顺着沙发爬到我身边，手里捧着平板电脑，笑道：“老大老大，既然那么无聊就来陪我下五子棋吧，你会五子棋吗？”

    “当然。”

    我胸有成竹的吹嘘：“想当年，我可是号称丁集镇五子棋之霸的。”

    张伟讶然：“那丁集镇五子棋之妈是谁？”

    我一瞪眼，他顿时面色苍白，不知道自己错在了哪儿。

    徐佳澄已经打开电脑，调出了一个两人玩的五子棋模式，几乎整个人都依偎在我怀里，笑着说：“开始了开始了~~~”

    林澈扶额：“完了，澄澄沦陷了，宸哥收了当二房吧。”

    我老脸一红，没有搭理他，问道：“澄澄，既然要玩也行，不过干玩多没意思啊，好歹有点彩头吧，不如……一局一个脑瓜蹦，怎么样！？”

    “脑……脑瓜蹦？”徐佳澄睁大美眸，一脸茫然。

    “咳咳……”苏希然道：“台湾同胞不知道什么是脑瓜蹦。”

    我便顺手给了一旁凑热闹的张伟的脑门一个脑瓜蹦，“啪”一声响，徐佳澄眨了眨眼睛：“好的，我懂了，可是……”