第二百七十一章 活该没有女朋友第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“怎么啦？”

    “可是澄澄怎么能弹老大……”她抿着红唇说。

    林澈咧嘴笑：“可以这样，宸哥要是输了，惩罚就是澄澄你可以亲他一下，澄澄你要是输了，宸哥给你一个脑瓜蹦，怎么样？”

    澄澄檀口微张：“可……可以吗？”

    “可以，我会轻点的。”我说。

    “嗯嗯，开始开始！”

    ……

    第一局，五星连珠，徐佳澄先赢了。

    “Mua~~”

    她跪坐起来，搂着我的脖子就在脸上印上了一个糖果色YSL口红印，顿时，苏希然笑出了声，我脸都苍白了：“一会玩完我要先去洗个脸。”

    “别啊，多好，这样看起来好像有女朋友的样子。”张伟建议。

    “也对。”我接受了建议。

    第二局，我赢了。

    “啪~~~”

    一个脑瓜蹦之后，徐佳澄吓得漂亮小脸蛋苍白，直往我的怀里躲，都快要忘了是谁弹的了。

    连续十几局之后，我的脸上印上了五六个口红印，额头上、脸颊上、下巴上，该有的地方都有了，徐佳澄有强迫症，还不喜欢亲重复的地方，而她也得到了惩罚，额头的部位微微泛红，快要被我的脑瓜蹦弹得肿起来了。

    “欸……”苏希然忽然一声长叹。

    我翘着二郎腿：“咦？希然好像很有一些感慨的样子啊，怎么突然长吁短叹啊，有什么事情就说出来嘛，大家一起商量。”

    苏希然扶额：“澄澄的脑门都被你弹红了，丁队啊丁队，我可算是明白你这家伙为什么人长得帅却一直都没有女朋友了，你这样的人，就活该没有女朋友！”

    张伟哈哈大笑。

    我露出了一个emmmm的表情，说：“都是澄澄的皮肤太嫩了，一弹一个印子，我也很绝望啊，你说是吧澄澄，我是不是每一次用力都很轻？”

    “嗯！”

    徐佳澄用力的点头，然后小声对苏希然说：“希然姐，如果我被老大弹出脑震荡了，记得跟律师说我是自愿的，不起诉老大。”

    我：“……”

    苏希然扑哧一笑：“澄澄，来天选组快一个月了，对丁队有什么感想？是不是……依旧保持着一颗灼热的膜拜偶像的心？”

    “没有啦~~”

    徐佳澄浅笑道：“自从老大第一次对着我扣鼻屎之后他的形象就已经崩塌得一塌糊涂了，不过，我依旧喜欢老大，事实上，是更喜欢了。”

    “澄澄没救了。”苏希然无语，抿了抿红唇，笑道：“反正今天服务器重启晚，不如我们就聊点深度的，大家怎么看待爱情？”

    “这个……”我沉吟一声，没有说话。

    徐佳澄第一个捧场，说：“我觉得，心动的那一刻就有爱情了，不管是不是单方面的，但只要心动了，爱情就属于心动的那一个人了。”

    说完，她就睁着一双水灵灵的大眼睛看我。

    我摸摸鼻子：“你还小，根本不懂什么是爱情，有时候对一个人心动了，但只是跟自己谈了一场恋爱，与人无关的。”

    “哇，有点深度的样子。”林澈道：“我觉得爱情就是看对眼，很简单。”

    “王劲海呢，你觉得呢？”苏希然问。

    “我可以说，但领队你不能说我低俗。”

    “说吧。”苏希然欣然道。

    王劲海意味深长的一笑：“我觉得从自己的观点出发，爱情就是喜欢上一个女人，记住，喜欢和上之间停顿要长一点。”

    “果然低俗呢……”苏希然有些无语：“张伟，你觉得呢？”

    张伟深吸一口气：“终于轮到我了，我觉得爱情是人这一辈子最珍贵的东西，有的人为了自私而活着，有的人为了爱别人而活着，如果没有爱情，人活着才是真的索然无味。”

    我惊了：“伟哥，没有想到你会说出这么有深度的话。”

    “当然。”

    他彷如得道高僧一样，慈眉善目起来，让我完全想不起小时候跟我们一起拎着课桌腿到处跟人打架的那个莽汉了。

    苏希然抿了抿红唇，一双美眸看向我：“丁队，你觉得爱情应该一对一吗？”

    “嗯。”

    我颔首：“不过感情这种东西，任何人都有资格谈，但任何人又都没资格谈，你爱上了一个人之后，或许也会再爱上另一个人，人的欲望有罪，但爱没有罪，所以我的观点是……一切以爱为借口的放纵都是自私的，而一切以用来约束爱情的道德都是虚伪的。”

    “说得好！”

    林澈深表赞同：“如果有一天宸哥妻妾成群了，我也能理解他，甚至赞同他。”

    “啪！”

    我跟他来了个击掌：“好兄弟！”

    苏希然再次扶额：“以后我们天选组不要聊这些略有深度的话题了，还是聊点肤浅的吧。”