第二百七十二章 缘分第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



正午十二点，吃完午餐盒饭，上线！

    “唰——”

    出现在巨鹿城中，一身极品装备光辉灿烂，似乎太高调了，于是隐去了装备色泽外放效果，一身的装备立刻变得黯淡了起来，骑乘雪豹，先去修理一下装备，然后再补充上一批药水，就在买药水的时候，身边有一群玩家路过，头顶上都有唐门公会的标记，冲我一笑：“夕掌门。”

    “你们好。”

    点头致意，远远的看去，门口也有唐门的玩家在招募成员，扯着嗓子大吼着：“唐门收人了，战力6500点以上的灵术师绝对优先，其余职业的玩家要求战力达到7000以上才能加入，行会目前只有1级，可以预先收入编制，等等级上去扩容了再入会！”

    另一边，是绯月骑士团的雷炎在收人，一次次的喊着：“绯月骑士团收人，战力7000以上的玩家优先入会，不在地图的可以直接私聊我！”

    看来，巨鹿城第一公会之争似乎已经提前开始了。

    双方都要求玩家的战力值超过7000点，似乎已经形成了一种默契，于是我不由自主的打开了战力榜，看看目前玩家的水准，结果一看，满满的自豪感，我们天选组的成员，真是优秀得让人嫉妒啊——

    1、今夕何夕  战力：11060 龙域巡弋者

    2、提拉米苏  战力：10002 大地灵术师

    3、白衣公子  战力：9702  大地剑士

    4、绯月      战力：9640  大地灵术师

    5、北风之神  战力：9542  大地刺客

    6、山有扶苏  战力：9432  大地刺客

    7、小糯米    战力：9322  大地灵术师

    8、秋水寒    战力：9320  大地符箓师

    9、漱月鸣筝  战力：9282  大地骑士

    10、一剑寒州 战力：9271  大地剑士

    ……

    整个巨鹿城只有两个超过一万战斗力的玩家，一个是我，一个是唐韵，然后就是有巨大财团支撑的沈丘白名列第三，基本上沈丘白的装备大部分都是靠买的，可以说只要是拍卖行出现的极品装备，他都可以买，而之所以战斗力到不了第一名，仅仅是因为我身上的譬如龙炎盾、炎龙剑之类的极品装备，就算是有钱也买不到，另一个方面，沈丘白是剑士，没有坐骑，等到三转之后，剑士、游侠也能骑乘坐骑了，虽然坐骑属性受到职业限制没法全部发挥，但战斗力肯定还要暴增一截，或许就能跟我一较高下了。

    绯月骑士团的美女盟主排名第四，意料之中，而北风之神在进入池白神域之后被当成王牌供着，装备少不了，已经超过了山有扶苏，排名前五了，至于山有扶苏，散人玩家，装备全部靠打，能够杀入前十就已经证明实力不俗了。

    澄澄和林澈位列第七、第八，随后是英雄殿的首席灵术师漱月鸣筝，至于与世无争盟主一剑寒州则排在第十位，再往后，前32名的玩家都是战斗力超过9000的，其中就包括我们天选组的苏希然、王劲海，再之后，战斗力超过8000的玩家也有近500个之多，至于战斗力超过7000的，整个巨鹿城有一万多个，说明大部分玩家的实力都已经上来了。

    不多想了，出门，该去雪域龙渊看看了。

    ……

    “刷~~~”

    使用龙晶石，直接传送，下一刻就已经出现在了茫茫雪域之中了，雪豹如鱼得水，踏着雪地欢快的又是叫又是在冰面上磨爪子，我用梨花落雨枪的枪尖轻轻叩响了冰层，道：“我来了，芝麻开门！”

    冰层瓦解，一缕缕藤蔓升腾，充满了生命力，同时古老器灵的声音在耳边回荡了起来：“年轻的骑士，欢迎你回到龙域。”

    “谢谢。”

    策动雪豹，顺着一根巨大藤蔓飞驰而下，沿途只见密密麻麻的龙巢之中大部分都是空的，经过北境之战，龙骑士、巨龙的数量损失惨重，怕是已经折损过半了，现在还能动用的龙骑士只有二十个上下，所以看起来冷冷清清。

    “嗨，小家伙，你回来啦！”

    物资处，盖尔正拖拽着一头至少一吨重的蛮牛走动，向我投来了阳光灿烂的笑容，牙缝里全都是菜叶子，十分显眼。

    我回以笑容，这时一道身影从空中落下，披风轻扬，正是英姿飒爽的龙骑将风语，一身铠甲穿在她身上，显得极有味道。

    “你来了。”她笑容柔和。

    “嗯，风语。”

    “走吧。”

    她走在了前面，说：“月池大人就在指挥大厅里，我带你去见见她。”

    “啊？”

    我有些犹豫：“一定要见吗？”

    她扑哧一笑，压低声音道：“别担心，她是龙语者，是龙域的主