第二百七十二章 缘分第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



人，不会那么小气的，不过你……你却是有胆量，连龙语者都敢吻，换了别人恐怕早就没命了呢！”

    “这样啊……”

    我心里忐忑，但还是跟着风语走向了指挥大厅，只见两扇刻满铭纹的大门充满古老韵味，一旁有两名龙骑士手按剑柄镇守着，披风猎猎，目不斜视。

    风语推开铁门，让我进去之后重新关上，身段妖娆的走上前，笑道：“月池大人，丁牧宸他来了。”

    指挥大厅中心，一座北境的沙盘堆积成了山脉、雪原、丘陵、湖泊等地形，而明月池就若有所思的立于一旁，她已经换装，褪下一袭少女长裙，取而代之的是一袭淡蓝色精致铠甲，身后一道深红色披风轻轻摇摆，峰峦挺拔，雪腿修长，长发随意的束起来，威严而不失俏丽，韵味十足，而且，她的胸前还佩戴着一枚属于夏族的徽章。

    “你来啦，丁牧宸。”明月池轻声道。

    “嗯……我来了。”

    我走上前，行了个礼，然后有些尴尬。

    “就……仅仅如此吗？”明月池转过身来，一双美眸看着我，淡然一笑：“我是龙域之主，而你是龙域的一位骑士，看千万别忘了礼仪啊！”

    我咬咬牙。

    “哼，不愿意就算了。”她轻轻的握了握粉拳，但这个动作却没有逃过我的眼睛，妈呀，这还是要记仇啊，随时都一拳送我回巨鹿城的。

    好汉不吃眼前亏，我退后一步，按照游戏里的规矩来，单膝跪地，一只手放在膝盖上，一只手攥成拳头轻轻拄在地上，沉声道：“属下丁牧宸，参见月池大人！”

    “嗯……”

    明月池这才露出了满意的笑容，说：“丁牧宸，通天塔一役，你表现得十分不错，特别是有勇气与复仇女神凯米尔一战，以你的实力能有这样的勇气十分不易，让人欣慰，或许在不久的将来，龙域将会以你为傲，不过……你在封印冰晶中对我做的一切，我会一直记着的。”

    我一阵脊背发凉，说：“凯米尔临走的时候也说一直记着我的排山倒海，你也说会一直记着，你们女人果然都是记仇的。”

    “哼！”

    明月池娥眉轻蹙，挺起雪白的峰峦，不失骄傲的说：“凯米尔记你的仇，会杀了你，而我记你的仇，却会保护你。”

    “那……就记着吧！”

    我点点头。

    就在这时，明月池忽地扬眉道：“不对，你身上有一种令我觉得似曾相识的气息……丁牧宸，你的身上藏着什么秘密？”

    “秘密？”

    我讶然：“没有啊，我能藏什么秘密。”

    “不对……”

    她猛然一掠，直接冲到我胸前，一双美眸几乎贴着我的鼻子了，雪白五指轻轻一张，扣住了我的胸前铠甲，紧接着一股澎湃力道汹涌起来，“咝”的一声，仿佛有一道道金色的丝线连接她的五指和我的胸口一般，顿时一股强烈的抽离感笼罩全身！

    “怎么啦？”我大惊。

    风语也惊了：“月池大人，您这是……”

    “风语，你别管。”

    明月池一双手的力量越来越强，那种抽离感也越来越强烈起来，终于，“唰”的一声，一道身影被硬生生的从我体内抽离了出来，赫然是清灵藏身的仙剑被明月池抓在手中。

    “滴！”

    系统提示：你的幻兽被强行剥离，你失去了幻兽！

    ……

    我的天！

    我目瞪口呆：“月池大人，你这是……”

    “清灵。”

    明月池缓缓一张手，将仙剑的石笋直接拍碎，顿时一道曼妙身影飘然而出，正是清灵的香魂，她睁大美眸，也吃惊的看着明月池，忽地跪下，道：“主人，主人，清灵终于又再次看到你了！”

    “你真是清灵……”

    明月池抿着红唇，美眸中满是冲动。

    我一头雾水，仔细的理了理思绪，然后猛然觉醒，道：“清灵，月池大人不会就是你说的在飞仙谷里把你的灵魂拯救了的仙女吗？”

    “没错，新主人，她就是那位姐姐。”

    我：“……”

    “丁牧宸，原来你也去过飞仙谷。”

    明月池美目如水，道：“这也太巧了，你居然去过我曾经追随师父修炼的地方。”

    “飞仙谷就是你修炼的地方？”

    “嗯，其中之一。”

    我深吸一口气，看来这个幻兽是要不回来了，果然，明月池的俏脸带着淡淡的歉意，说：“如今我已经顿悟到了某些力量，可以为清灵重塑肉身了，清灵天赋异禀，或许会成为龙域的一位主力战将，希望你不要介意。”

    “不介意，你把清灵带走了，对我有一点点补偿没有？”

    “没有。”

    “哦，那好的。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。