第二百七十三章 龙域的妥协第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“风语。”

    “月池大人，属下在！”

    “龙域宝库中，是否还有一些天山暖玉？”明月池转过身，一双眸子带着淡淡的期许。

    “是的。”

    风语颔首：“当年祖龙曾经留下了一些暖玉，都藏在了龙域宝库的深处。”

    “很好。”

    明月池轻声道：“我会写一张材料清单给你，你要帮我准备好一切，再加上一百斤的暖玉，加上师父留下的生命铭纹，相信就足以能重塑清灵的肉身了。”

    “是，属下去办！”

    风语转身走了出去，我则跟着她一起往外走，说：“风语，今天有什么任务要交给我去办吗？”

    “啊？”

    风语檀口微张，一双美眸透着戏谑的笑容：“如今龙域之主已经归来，我只是小小的一名龙骑将罢了，月池大人才是真正的龙域主人，下发任务、指挥战斗这些事情都由她来做主了，你去找她吧，勇敢一点，她不会把你怎么样的~~~”

    我：“……”

    转过身来，再次走到明月池面前，我端详了她一会，没话找话的说道：“月池大人，你为什么佩戴着夏族的徽章？”

    “徽章么？”

    她低头看了看，微微一笑：“一种妥协罢了。”

    “妥协？”

    “是的。”

    明月池转身看着我，双手向后扶着沙盘桌案，顿时凹凸有致的身段一览无余，道：“夏皇战死，帝都方向陷入了一片动乱，如今的夏族处于无主的地步，所以通天塔的洛宁、白鹿城的林星楚都来过龙域，与我达成了一致，三方共同镇守北境，夏族将向我们提供兵源、物资等，而代价则是龙域称臣，愿意成为夏族的一员。”

    说着，她幽幽的看着我肩膀上的徽章，道：“我和你一样，都流淌着夏族的血脉，你不用有任何怀疑，说吧，有什么事？”

    我咳了咳：“今天，有什么任务给我吗？”

    “有。”

    她颔首道：“龙域新招募的甲士们训练时间不足，战力平平，但我们有一匹物资从白鹿城境内运送过来，沿途将会经过许多危险区域，需要一个有实力的人前往护送，如果你愿意的话，这个护送任务就交给你了，记住，只准成功，不准失败。”

    “放心，交给我吧！”

    “嗯，去吧，护送队就在外面等着你了。”

    “好！”

    耳边一阵铃声掠过，龙域日常任务到手——

    “叮！”

    系统提示：你接受了护送任务（a级★★★★★）！

    任务内容：前往白鹿城的北境边缘，将星楚公为龙域准备的物资车队安全护送到龙域，记住，一定要小心那些丛林里的野兽，以及空中的恶灵袭击，一旦车队被破坏程度超过50%，则判定任务失败，你将会损失极多的声望值。

    靠，居然还有任务失败惩罚？

    我不禁咧咧嘴，龙域的任务非同小可，看来必须慎重又慎重了。

    骑上雪豹，提着炎龙剑走出了指挥大厅，就在外面，上百名一身淡青色甲胄的龙域甲士正在等着我，都是十几二十岁的年纪，脸上写满了稚嫩，精英级npc，等级也只有80级，实力较弱，恐怕连同级别的地级怪物都打不过，顿时让我有种任重道远的感觉，跟这些刚刚加入龙域的年轻人相比，经过北境之战的我简直已经算是龙域的“老司机”了。

    “大人，您出来了！”

    一名龙域甲士走上前，道：“您接引的任务是率领我们去护送物资吗？”

    “是的。”

    我看了他一眼，说：“你们是哪里人？”

    他有些振奋，道：“属下是白鹿城周围村庄的猎户，受城主星楚公征召加入了军队不到一个月，结果北境之战就开始了，不久之后，星楚公将我们调拨出来加入龙域，所以我们如今已经是龙域的一员了，深表荣幸！”

    另一个年轻甲士也兴奋的说道：“能为龙域效力，乃是属下以及属下的家族的荣耀！”

    我不禁一笑：“那就加倍努力，不要辜负了龙域对你们的信任，走吧，我们出发了。”

    “是，大人！”

    看来，我在龙域已经即将混出头了，快要冲马前卒子升级为传说中的“百夫长”了，虽然带的都是新兵蛋子，但还是很有前途的，一想到这里，心里不禁有些美滋滋，策动雪豹，带着一群新兵离开了龙域，纵横在雪域天池上，回眸看我，只有我一个人骑乘着雪豹，其余人都骑乘着战马，有人手里握着龙域的大旗，而且每个人肩膀上都有夏族的徽章，看来龙域与夏族之间真的再次盟约了。

    ……