第二百七十三章 龙域的妥协第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



马蹄声铮鸣，雪岭南侧已经铸成了一条新的道路，上面有马蹄印，崎岖十多里，不过我们不用走，直接从陡峭的地方冲下雪岭，转眼间就踏入了南方的广袤丛林，这片丛林属于龙域范围，也属于白鹿城，属于没有划清的区域。

    一众龙域甲士剑甲鲜明的疾驰着，虽然都默不作声，但每个人的脸上都写着淡淡的兴奋，龙域的传说在夏族由来已久，在上一代夏皇的镇压下，所有人都以为龙域早就消亡了，但通天塔一战，龙骑士威名传遍天下，让这些刚刚加入龙域的年轻人满满的自豪。

    数十里外，远远的已经能看到一座白鹿城的边陲要塞了，一列车队就在要塞内静静的等待，直到我们策马来到要塞城下的时候，一名战将抬起手来：“来人止步！”

    我提剑上前：“我们是龙域的人，来接收物资车。”

    “哦？”

    这中年战将走上前，皱了皱眉，说：“除了大人您之外，看起来这些龙域的战士都是啥都不懂的新兵蛋子啊。”

    我沉声道：“雪域天池和通天塔一战，龙域超过七成的兵力都已经战死，这些自然都是新兵了。”

    “大人莫非也参加过通天塔之战？”

    “是的。”

    他的目中透着一丝敬意，道：“大人，请出示接收物资的文件，属下这就放车队出行。”

    “哦？”

    这时，我身后的一名甲士把一张纸递了给我：“大人，签单文件早就已经给我们了。”

    我瞥了一眼，确实是接收文件，上面有一行隽秀的字迹，签名是明月池，居然是龙语者的亲笔书，并且还有一道血红的龙域大印，于是直接交给了对方，这npc看了看，眼眶都热了，轻抚着签名，手掌微微颤抖：“这是……龙语者月池大人的亲笔签名啊……”

    我不禁无语：“小迷弟，现在可以放行了吗？”

    “可以。”

    他一抬手，低喝道：“二十辆马车放行，除却车夫之外，所有护送车队的军士全部返回白鹿城复命，你们的任务已经完成了。”

    “是，大人！”

    城内，一群来自白鹿城的npc士兵策马而去。

    我沉吟一声，可能不是他们不愿意护送，而是龙域和白鹿城之间存在着某种契约，相互的兵力不得渗透，否则容易造成势力犬牙交错的乱局。

    二十辆马车十分沉重，车轮深深的陷入土路里，走上前掀开幕布一看，下方是锃亮的甲胄、兵刃，光是长剑估计就足足有一万把以上了，而战矛、弓箭、盾牌等也不计其数，此外则还有一些珍贵的能源晶石等，外加上一些过冬用的棉衣，这二十辆马车上的物资，可以说是价值连城了，都是龙域缺少的东西，白鹿城确实富足啊！

    龙域虽强，但资源短缺，要想成气候，是必须要依托于夏族城池的补给的，从月恒、灵恸、天纵时代就如此，如今到了天行这一带，规则还是一样的。

    “五个人守护一辆马车，出发。”

    我扬起剑，指了指北方龙域的方向，众人齐齐点头，而车夫们也扬起了马鞭，马上驾驭战马拉动马车行进起来。

    ……

    车队缓缓前行，按照这个架势，估计要走上一个小时才能抵达龙域，不过也正常，如果时间太短，就配不上五星a级任务的奖励了。

    离开要塞，没走出多远，一侧的丛林里传来了低吼声。

    “狼群，我们碰上暗影狼了！”

    一名龙域甲士慌张道。

    “别慌！”

    我指了指车队：“你们继续保护车队，这些暗影狼交给我。”

    “是，大人……”

    笔直冲上前，暗影狼是86级的地级怪，纷纷围了上来，但我拥有天阶龙炎盾，根本没把这些跟我等级相近的小怪放在眼里，斗气护体一开，对着密集的狼群就第一次动用了我的ss级新技能——风神刺！

    “唰！”

    一股狂劲冲入了双臂之中，剑光变得凛冽起来，化为一道尖锥形的长长剑气贯穿前方的空间，“嗤”一声巨响，将一群暗影狼尽数都眩晕了，无一例外，而且伤害数字也十分惊人，密密麻麻的跳动了起来——

    “10287！”

    “9982！”

    “10049！”

    “9901！”

    ……

    果然不愧是ss级攻击技能啊，比通用技能崩岩斩之类的aoe伤害要强上一倍之多，太猛了！

    破障五连击爆发，带出一缕缕急旋的战争旋风横扫怪群，同时再来一剑追月斩，顿时一群暗影狼就变成了半血了，再用三分钟左右厮杀之后，四五十头暗影狼就全部变成了经验值和凌落一地的金币了，当我把金币全部拾取起来之后，车队已经走出很远了，马上提剑跟上。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。