第二百七十四章 赤焰头盔第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗷嗷~~~”

    十分钟后，一侧的丛林里再次传来声音，不过这次是狂躁的人声，转眼间一群提着战斧的野蛮人就冲了出来，口中大吼着：“该死的人族，他们将我们驱离了故土，如今还敢从我们的地盘上运输物资，给我抢，给我砸！”

    密密麻麻，至少上千个野蛮人，好在他们只是紫金级怪物，不算太强，这群年轻的龙域甲士都足以驾驭了。

    “又是这群野蛮的蠢货。”

    一名龙域甲士擎起宝剑，道：“兄弟们，一起冲过去，把他们砍成碎片。”

    我生怕他们折损太多，马上提剑策动雪豹冲上去助战，黄金火刃洒下火焰雨，加上战争旋风、风神刺、追月斩的肆虐，不到几分钟时间，密密麻麻的野蛮人战士尽数化为了尸体。

    继续，护送车队前行。

    一连遭遇到两次袭击，护送车队的甲士们都已经开始戒备了起来，许多人甚至已经擎起了马背上的战弓，随时准备攻击的样子。

    二十分钟后，一声尖啸从丛林深处传来，就在林木的上方，一个个身影冲了过来，是鹰身女妖，而且这一次是地级怪物鹰身女妖，实力非同小可！

    “小心了！”

    我急忙冲上前，手掌一扬换上了梨花落雨枪，凌空对着一只鹰身女妖就投掷了出去，“噗嗤”一声鲜血迸溅，准确的投射直接让这个鹰身女妖掉了七千多气血，尖啸着杀来，马上换上火云弓，刷刷刷的对着空中连续几箭，又吸引了不少鹰身女妖围着我狂攻，这一刻才换上炎龙剑，最大程度的吸引火力以及输出，给龙域甲士们减压。

    斗气护体之下，双倍防御，以我如今的防御，应该是7500点了，再翻一倍，一万五的防御，就算是地阶的鹰身女妖也打不动我，利爪落在龙炎盾上再经过减伤的效果之后，就只有100-200点的伤害了，仿佛挠痒一样，反倒是我的攻击剑剑到肉，转眼间就砍翻了一片。

    反观龙域甲士，上百人围攻十几个鹰身女妖，但依旧险象环生，有几个年轻甲士迅速就被打成了残血，有些吓人。

    “嗤~~~”

    飞骑冲锋眩晕了一名鹰身女妖，转身就对着一侧打出了风神刺，把三名鹰身女妖给眩晕了，而一群龙域甲士则吓得飞退，让我颇为无奈，居然有种一神带百坑的感觉，这些新兵蛋子确实太需要一场血战来磨砺了，否则以后碰上北方的炼狱军团，纯粹就是送人头的了。

    可惜，当初龙域的两千外编甲士，堪称是久经沙场，但却几乎全部葬送在圣殿骑士和夏皇的手里了，那一战，实在可惜，但却又不得不战，龙域唯有打那一场战争，才能让夏族知道龙域不可欺，那是龙域没落数千年之后的崛起一战，必须要打！

    ……

    清理掉上百只袭击车队的鹰身女妖之后，有近一半的龙域甲士都受伤了，血条不满，但幸好没有人战死，否则回去就没法跟明月池交代了。

    再往前，又干掉了一群袭击车队的荆棘山猪，再过不久，车队就已经安然抵达雪岭区域了，让我松了口气，终于，这个坑爹的任务即将完成。

    顺着雪岭上的山坡道路上山，二十辆马车历经波折，终于翻过山脉，进入雪域天池，进入平坦的冰面道路，战马疾驰，将车队全部送到雪域龙渊上方，就在我用剑尖叩响地面的瞬间，冰层外界，开启了一道大门，一头头巨龙升起，风语也在其中，一众龙骑士驾驭巨龙，直接把马车上的物资抓起，送入龙域深处。

    指挥大厅，我带着一群甲士来到外面，他们在外等候，我则走了进去。

    “月池大人，车队回来了。”

    我沉声道。

    明月池欣慰一笑，一张绝美的脸蛋带着说不出的曼妙气韵，道：“我就知道你不会让我失望，来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务（a级★★★★★），获得奖励经验值+4000000、金币+350、声望值+500，并获得额外奖励（地器）！

    ……

    居然……奖励了一件地器？

    这太夸张了吧？

    我惊喜不已的看着明月池，道：“我没看错吧？”

    明月池微微一笑：“在你护送车队的过程中，我去了一趟北域，斩杀了一名深渊领主之后从他的身上搜到了这个东西，既然你为龙域贡献力量，我自然也不会亏待你，喏，这赤焰头盔就是给你的奖励，收下吧，不必客气。”

    “谢谢你了，月池大人。”

    “嗯。”

    急忙打开包裹，看了一眼头盔，不愧是深渊领主爆出的物品，品质简直不是一般的高——

    （地器）

    种类：铠甲

    防御：450

    灵术抗性：+35%

    力量：+85

    体力：+82

    敏捷：+80

    特效：赤焰之力，提升使用者250点攻击力上限

    附加：提升使用者35%的攻击力