第二百七十四章 赤焰头盔第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



附加：提升使用者33%的防御力

    需要等级：85

    ……

    绝对的极品部件，攻防比例双加的装备本来就已经属于超极品了，结果居然还加了一个250点攻击力的特效，仅仅这250攻击力就相当于半件地阶武器的加成了，可见这赤焰头盔有多么霸气，刚刚好，适合我这样的骑士，马上换上，属性立刻增加了一大截。

    （龙域巡弋者）

    等级：85

    攻击：1766-2754（+351%）

    暴击：29%

    防御：2824（+219%）

    气血：25814

    真气：100\/100

    幸运值：79

    超凡成就：50

    声望值：9915

    战斗力：11660

    ……

    这属性，12420点的真实攻击力、9008点的真实防御力，暴增得很啊！而且战斗力也剧增到了11660点，继续领跑巨鹿城战力榜，至于等级……不出意料，已经被唐韵超过了，她如今掌握了一个s级禁咒，练级效率差不多能甩我十几条街了。

    戴上赤焰头盔之后，头顶上一片暖意，转换视角自己瞅了一眼，也觉得老鼻子帅了，禁不住有些小得意。

    “咳咳~~~”

    明月池一双明眸看着我，说：“今天龙域已经没有什么事情需要你去办了，我马上就要设下阵法，为清灵重塑肉身，你不会想留下来围观吧？”

    我老脸一红：“不能不能，那我先走啦。”

    “嗯，去吧。”

    捏碎回城卷轴，伴随着一缕白光返回了巨鹿城，今天又能正常的打生存战场了，而且我也该继续出去练级，封印一些幻兽来为工作室盈利了，这段日子以来花在战争形势上的时间太多，反倒是忽略了赚钱这回事了。

    打开通讯器，给苏希然发了条消息：“希然，我回巨鹿城了，要打boss吗？”

    “好呀。”

    她欣然道：“刚好，从聚散工作室那边买了一个地阶boss的坐标，你把坐标发给你，你一会直接过来跟我们会合好了。”

    “行。”

    不久之后，苏希然发来了一个坐标，在巨鹿城南方地图，穿过鹿河，已经接近陇西城的疆域了，于是马上策动雪豹冲了过去，速度全开，整个人几乎化为一阵风，横扫过外面的蝴蝶林，让蝴蝶林里练级的新手玩家一个个目瞪口呆，两个mm不禁看呆了，一行人议论纷纷——

    “我看到了一阵风飞过。”

    “带着英俊的气息。”

    “一身极品装，那是地器吗？如果……能认个游戏里的老公带我练级该有多好啊！”

    “王慧同学，你可要要点脸呀，那个人是天选组的今夕何夕，他身边的丁大美女和小糯米哪一个不比你强一亿倍，而且跟天行第一美女主播提拉米苏关系亲密，人家需要找你当游戏里的老婆？”

    “……”

    ……

    雪豹疾驰，不到二十分钟就已经跑到了巨鹿城的南方边陲，在一片荒芜的丛林里，远远的就已经看到了苏希然、林澈、徐佳澄的身影了，一群人迎了过来，飞快的把我加入队伍里。

    “丁队来了，就比较稳了。”苏希然笑道。

    “boss很厉害吗？”我问。

    徐佳澄轻笑：“刚才我们打过一次，失败了，不过没有死人，都逃掉了，张伟虽然肉，但吸引不住仇恨，光有肉，没有输出的t还是不行的。”

    林澈轻轻一拍手：“ok，现在宸哥这个万战骑士来了，稳了，打吧！”

    “打！”

    走了过去，boss是一个树人，丛林守护者，一个大肉盾，而且控制技能多，不过我根本无所畏惧，就连复仇女神凯米尔都不怕，何况是这种地阶boss，于是一个飞骑冲锋就直接开怪了，一套破障七连击之后，牢牢锁定仇恨。

    “该死的人类，滚出丛林去！”

    树人挥动手掌乱拍一气，每一巴掌都是3000+的气血，看似很疼，但在苏希然的治疗下我却十分安稳，禁不住有点讶然：“是我变强了，还是boss变弱了。”

    “绝对是你变强了。”

    林澈笑着分析：“这个boss的攻击力那么高，打80级骑士一巴掌下去就是7000-9000的气血，据说绯月骑士团的一支队伍都在这里灭过团，打你却只有3000伤害，防御和减伤太高了，再加上你能攻击吸血，太稳了。”

    “好像确实是这样……”

    我深吸一口气，看来再过不久，地阶boss已经满足不了我们的胃口，要挑战天阶boss的首杀了，不过到那时……估计主城都开了，要在主城里跟中国战区的所有公会、势力争霸了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。