第二百七十五章 人人都会的破障战术第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“荆棘！”

    丛林守护者一声怒吼，就有一道道荆棘破土而出，把我们一群人都禁锢了，但我及时的一个挑衅，依旧死死拉住了boss，虽然被禁锢不能移动，但依旧能攻击力，一套连击爆发之下，仇恨值顿时就拉满了。

    林澈沉声道：“哎呀……最近一段时间一直跟伟哥一起打boss，他从来就没有拉满过100%的仇恨值，突然跟宸哥一起打boss都有点不适应了。”

    张伟欲哭无泪：“你妹哟~~~”

    ……

    转眼间，这头丛林守护者就挂掉了，爆出一地装备。

    苏希然分配装备，一个地器布甲护腕，加了不少效果命中和固定气血，于是分给了林澈，而王劲海则得到了一个地器头，地器时代已经到来了，而我则把换下来的破坏者头盔给了张伟，加了不少攻击力，能弥补一下他的伤害不足。

    看了看周围，再往南就是陇西城的疆域了。

    “地图都已经到头了。”

    我感慨道：“仔细一想，其实巨鹿城似乎也没有那么大。”

    “次级主城本来就不算太大，而且疆域之外还有外域地图，等到国战一开，所有外域地图全部开启，玩家能探索的地图是现在的成百上千倍，那时候才叫刺激呢！”苏希然笑道。

    林澈道：“我听到过小道消息，据说一级主城天风城、白鹿城开启的触发因素是第一个达到100级的玩家出现。”

    “100级……”

    我皱了皱眉：“看来还有十天左右一级主城就要开启了，到时候就能见识一下传说中的白鹿城是什么样子了。”

    苏希然轻笑：“丁队已经确定将来我们天选组入驻白鹿城了？”

    “嗯。”

    我点点头：“白鹿城毗邻北境，跟龙域也十分近，我现在是龙域的隐藏职业玩家，必须距离龙域近一点，而且白鹿城靠近炼狱领地，将来一旦出现什么大战，近水楼台先得月，反正，入驻白鹿城好处无穷，但是风险也大。”

    徐佳澄讶然：“什么风险？”

    “竞争多。”

    我笑了笑：“跟我想法一样的人肯定多，特别是北方的几个次级主城的公会，绯月骑士团、唐门、池白神域这些公会全部都会进入白鹿城，到时候中国战区前十公会估计有一大半都要进白鹿城，或许……就连烛龙和古剑都会选择白鹿城，到那时就真的是风云际会了。”

    “古剑和烛龙不会。”苏希然道。

    “哦，你有消息？”

    “嗯。”她颔首道：“我听到一个风闻而已，你不是有古剑盟主在水一方的好友吗？直接问一下就好了。”

    “好吧。”

    我直接打开好友列表，给何艺发了条消息：“请问，古剑在主城开放之后，是选择天风城，还是白鹿城呢？”

    几秒钟后，何艺回复：“天风城，还有，烛龙也在天风城。”

    “啊？你们约好的？”我讶然。

    何艺：“是的，古剑和烛龙的战争从来没有停息过，现在陆尘身体原因不能上线了，所以古剑处于一个虚弱期，不过我们依旧有自信能压烛龙一头，当然，烛影乱也不觉得古剑还能赢，所以跟我们密约，在天风城再争长短，白鹿城竞争激烈，就交给你们这一批新兴的最强王者了。”

    “咳咳……”

    我有些无语：“谢谢何艺盟主的坦诚。”

    何艺笑了笑：“将来如果你建立公会了，我们结盟？”

    “好，结盟！”

    关掉通讯器，我对苏希然说道：“确定了，古剑和烛龙确实会入南方的天风城，看来老牌公会都去南方了，北方却变成竞争最激烈的龙出之地了。”

    苏希然一双美眸顾盼生辉的看着我，充满向往的说道：“老牌公会虽然依旧很强，但《天行》真正的王者公会注定不是古剑了，如果一个公会没有一个天王，就注定撑不起整个局面，丁队，不需要我多说什么，你也该明白了。”

    “不明白，练级练级。”

    “哼哼~~~”

    ……

    带着大家一起在荒野中练级，难得的机会，徐佳澄最开心，因为又可以在一起涨涨亲密度了，她对跟我同骑有执念，不满足她恐怕最后一定会意志崩溃的。

    一小时后，“滴”一声，一条消息来自于唐韵：“丁牧宸！”

    “在呢，唐韵！”

    她打开语音通讯，嘻嘻一笑，说：“你想吃火锅吗？”

    “火……火锅？”

    我咧嘴笑：“好啊，我最爱吃火锅了，你是不是又要请我吃饭？”

    “不不不，是妈妈请你吃饭，周末了，你晚上有空吗？妈妈过来苏州吃饭，说如果你有空的话就叫上你，你肯定有空对吧？”