第二百七十五章 人人都会的破障战术第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“是，你请客我就有空。”

    “那就约五点半吧，你来学校接我，听说你买了一辆跑车，我想感受一下。”

    “行，五点半，你们楼下，不见不散。”

    “好。”

    关掉通讯器，心里头有点忐忑，似乎唐韵的妈妈对我的感觉特别好，至少要比她爸爸对我的感觉好多了，原本我觉得唐韵太优秀，我的机会不大，但如果王茹对我印象好的话……那么机会就大得不得了了，有道是“欲得月恒王座，先得苏大校花”，这次我的机会真的来了？

    一想到这里，格外兴奋起来，一个风神刺捅翻了一群怪物，然后说：“我晚上有饭局了，唐韵妈妈请我一起吃火锅。”

    “哇，火锅，我喜欢！”张伟两眼发光。

    林澈咳了咳：“人家唐韵约宸哥，跟你有啥关系。”

    张伟露出了幽怨的表情：“那哥也想吃火锅， 怎么办？”

    “没关系，我带你去吃。”林澈嘿嘿一笑。

    苏希然莞尔：“你们两个也是情侣套餐吗？”

    林澈扶额：“不行不行，太gay了，受不了。”

    徐佳澄则抿着红唇，不开心的说：“老大，那你今天晚上住在家里，还是住在外面？”

    我一头雾水：“什么住在外面？”

    苏希然扑哧一笑：“澄澄别担心，丁队和唐韵还没发展到那一步，他就算是想住在外面，恐怕也没有什么机会。”

    “还是希然了解我。”

    我挥动炎龙剑，又收割了几个怪物，说：“一会你们真的要出门吃火锅吗？”

    “对呀！”

    苏希然挺起雪白的峰峦，说：“你不带我们去，我就带他们去！”

    “行吧，下次带你们去。”

    ……

    继续练级，破障连击一次次的爆发，看得大家都有点心痒痒，张伟道：“丁队，我什么时候才能像你这么优秀，可以100%几率使出三连击？”

    “你什么时候都没法这样优秀。”林澈瞥了他一眼：“你连最基本的二连击都用得跌得爬爬，就更别提难度高上几倍的三连击了。”

    “听你这个意思，你会咯？”张伟接受了挑衅。

    “当然。”

    林澈欣然一笑：“不信的话，我们赌一百？”

    “赌！”

    “好嘞，一百到手，伟哥你看仔细了。”

    说着，林澈双指一捻，抽出了一张普通符箓，对着远方的一只树怪就是一次普攻，紧接着就是一次快若迅雷的定身诀，而就在定身诀发动的一瞬间，他的肩膀上连续闪烁了一下精灵女官的效果，自然取消攻击前摇，虽然速度较慢，但依旧在较短的时间内完成了三连击。

    “我艹……”

    张伟的声音拉得很长：“你特么的是怎么做到的，我还以为只有大宸子这种王者级玩家能做到。”

    林澈深吸一口气，说：“多练习，也不是多难，虽然用连击的速度差不多比宸哥长了50%左右，但只要不是追求绝对的瞬间爆发，三连击的话还是相当实用的，自从上次林途公开破障战术体系的技巧之后，许多人都学习了，这种操作，基本上无畏宗师级的玩家都能做到，只是快慢有别罢了。一百块，别废话！”

    “真的？”

    张伟转完账，双眼血红的盯着王劲海：“大海，你特么的也能三连击吗？”

    “小菜一碟。”

    王劲海对着树怪，普攻一枪之后立刻动用技能火焰弹，紧接着也召出、召回了一下精灵女官，完成了三连击，速度虽然比林澈慢了不少，但也算是连贯，这个技巧看似不起眼，但却十分实用，能大大的提升短时间内的攻击输出。

    张伟快要崩溃了：“澄澄，你是不是也会？”

    徐佳澄梨涡浅笑：“我不会三连击哦，张伟哥哥。”

    “啊，终于碰到用不出三连击的了！”张伟老怀宽慰。

    徐佳澄红唇轻启：“不是使不出啦，而是灵术师的技能都是引导读条的，一旦召出精灵女官就会破坏读条，所以这个三连击战术只适合你们那些没有施法引导的技能，灵术师是不能破障连击的。”

    我点头道：“澄澄说得没错，灵术师不需要破障战术体系，灵术师最重要的距离控制和施法掌握，别的都是次要的。”

    “是啊。”

    徐佳澄轻声道：“比起唐韵，我还差了一点，不过我一定会追上的。”

    “加油！”

    ……

    五点钟，下线，该出门去蹭饭了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。