第二百七十六章 地主家的女儿第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



特意穿得较为正式，一身休闲西装，还打了领带，站在镜子前，不禁被自己的帅气所震惊了，抓起车钥匙，出门。

    外面，秋高气爽，银杏树叶落了一地，金黄一片，微风一吹，满地的树叶打滚，美不胜收。

    开着我的camaro疾驰而去，一路上，没什么车，后视镜里可以看到飞扬起来的金色落叶，随着车子疾驰带出的气浪旋转，景色怡人。

    十几分钟后，抵达文正学院，这一次壮着胆直接驱车进入校园里，居然门卫也没有拦，直接放行了，估计觉得我是学生，不久之后抵达唐韵所在的女生公寓楼下，发了条微信给她：“我在楼下了，黄颜色的camaro，下来吧~~~”

    “来了！”

    几分钟后，唐韵下楼了，让人眼前一亮，深秋里，她穿着水蓝色一件学院风的茧形外套，内里则是灰色针织衫与一袭好看的纱裙，长发飘飘，一张绝美的脸蛋透着青春气息，美得令人心动，感觉纯纯的，十分养眼。

    透过车窗，她低头看了看我，笑道：“怎么在发呆？”

    我回过神来，不好意思的一笑：“没……没什么，就是觉得你今天的穿着……”

    她讶然，看看自己的衣服：“我的穿着……你不喜欢吗？”

    “不，挺喜欢的。”

    “那就好。”

    她上了车，系上安全带，嘴角带着美美的笑容。

    我不自觉的心跳加速了，轻抚一下胸口，问：“唐韵，我们去哪家火锅店吃饭？”

    “我开个导航，你直接开过去就行了。”

    “嗯嗯。”

    唐韵开了导航，我则跟着导航的指示离开了学院，转眼间飞驰在了吴中大道上，而唐韵看着窗外的景色，怡然自得，一副开心的模样。

    ……

    半小时后，抵达市区的某处，一个古色古香的火红招牌就在眼前——“唐门火锅”，装修得相当讲究，停好车之后，唐韵跟我并肩走进了店里，只见身穿女式西装的大堂经理亲自迎了过来，笑道：“唐韵，你们来啦！”

    “嗯，梅姐，妈妈到了吗？”

    “到了，在益州厅包厢，我这就带你们过去。”

    “好，谢谢啦！”

    “客气什么~~”

    我心里有点犯嘀咕，一路上低声问唐韵：“你怎么好像跟这里挺熟的一样？”

    她瞥了我一眼：“因为……这是我家的火锅店啊，你忘了妈妈是做餐饮的了么？”

    “靠……”

    我无语，看着她的一双美眸，说：“地主家的女儿~~”

    唐韵不禁失笑：“靠，你才地主家的！”

    进了包厢，果然，一身职业装束的王茹就坐在里面，也只有她一个，笑道：“韵儿、丁牧宸，你们来啦，随便坐吧。”

    “嗯嗯！”

    我在王茹对面坐下，唐韵则就近我一起坐着，顿时王茹不乐意了，美目一横：“韵儿，让你随便坐你就真的随便坐了吗？快点，到妈妈身边来。”

    唐韵勾了勾嘴角：“我这不是担心丁牧宸一个人坐会拘束嘛~~~”

    虽然这么说，但她还是坐到了王茹身边去了，笑着说：“妈妈，有没有点我最爱吃的午餐肉？”

    “点了点了，两份。”

    “哦。”

    唐韵抬头看我：“丁牧宸，你要喝点什么？”

    “橙汁就好。”

    “好的，那就点一瓶好了。”

    王茹轻笑，唐韵则在一旁“指手画脚”的点菜，不多久之后，开始上菜了，当我看到飘红的辣椒油时禁不住倒吸了口冷气，我们江苏人可没有四川人那么能吃辣，好在我算是一个异类，否则的话，今天非得阵亡在这张餐桌上不可。

    不久后，开吃！

    各种食材，应接不暇，吃得十分欢心，而唐韵则相对比较收敛一点，毕竟妈妈就在面前，不像平常那么张扬了，吃相都优雅了许多，一双美眸不时的偷偷看我，而我则依旧一副正襟危坐的样子，吃饱时，看了一眼旁边的筷子包装，果然，上面写着唐氏餐饮集团出品。

    我这是在跟老板和她的漂亮女儿在吃饭啊，一时间变得心情复杂了起来。

    唐韵站起身，去洗手间了。

    “丁牧宸。”

    唐韵一走，王茹就开口了，甚至尴尬，笑着说：“我能跟你商量一件事情吗？”

    “什么事，阿姨你说吧。”

    “我今天就在苏州住，是这样的……韵儿不肯在家里住，觉得在家里玩游戏不方便，要不……你劝劝她，让她今晚跟我回家住好了。”

    我讶然：“这……这合适吗？”

    “没什么不合适的。”

    她笑道：“就当帮帮阿姨的忙咯，女儿大了，独立了，我们难得一起相处，想让她多陪陪我都不好意思开口。”

    “那好吧，我试试。”

    “不是