第二百七十六章 地主家的女儿第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



试试，要尽量！”

    王茹抿了抿红唇，说：“你现在就去洗手间，私底下跟她说吧，不然的话我怕她也会有点尴尬。”

    “行。”

    我马上起身，直奔洗手间，洗了个手，假装在外面等唐韵的样子，不久后她走了出来，讶然道：“你……你在等我？”

    “当然。”

    我上前道：“阿姨让我跟你商量，要不……你今晚回家睡，别天天在学校里跟王雨她们厮混了，好歹回家睡一次。”

    “哼哼，原来是当说客的。”

    她一双美眸透着戏谑，笑道：“妈妈是不是给你什么好处了，你居然帮着游说？”

    “没有呀，只是觉得你应该的，阿姨一个人肯定也每天都很孤独。”

    唐韵愣了愣，美目如水：“好吧，倒也不是不能回家过夜，只是……我明天要早起，然后去刷一张新地图，打一点职业材料，我担心回家睡了妈妈会留我一起吃午饭，那就耽误了半天时间，会影响我冲三转90级的。”

    “这样啊……”我深吸一口气：“那怎么办？”

    她梨涡浅笑道：“办法倒是有一个，只是你可能要略微牺牲一点了。”

    “哦？你说。”

    “你跟我一起走，今天也在我家里过夜，明天一早就带着我回学院，这样的话……妈妈应该就不会强留我吃午饭了。”

    “还能这样的？”

    我讶然，随即老脸一红：“这样合适吗？我在你家里过夜的话……会不会太……”

    “不想去算了。”她说。

    “去去去。”

    我直接败退：“不过这件事就由你跟阿姨说了，我毕竟是一个外人，如果我跟她说，恐怕会不太好，你觉得呢？”

    “好，我去说。”

    ……

    回到包厢，唐韵乖巧的坐到母亲一旁，笑道：“妈妈，跟你商量个事情。”

    “哦，韵儿说吧。”王茹笑道。

    “今晚，我想让丁牧宸跟我们一起回家，今天他就在家里过夜了，明天再走。”

    “啊？”

    王茹有些凌乱：“这么早你们两个就住在一起了，会不会太快了啊韵儿？”

    唐韵一下怔住了，俏脸腾的全红了：“妈妈，你说什么呢，我是说分开房间住呀，没说要跟他住在一个房间里。”

    王茹点头一笑：“那好啊，吓了妈妈一跳。”

    我说：“也吓了我一跳……”

    唐韵：“……”

    王茹：“……”

    ……

    吃完饭，离开店里，王茹驱车走在前方，而我则开着我的车走在后面，一路跟到了园区的一片别墅区，最终在一栋别墅前停下，占地面积很大，景色也相当不错，很有园林式的风格，坐在车里，我就有点无语了：“果然是地主家……”

    唐韵轻笑：“好啦，上楼。”

    “嗯。”

    停好车，上楼，王茹放下包之后给我们切了点水果放在茶几上，笑道：“那你们聊，我就不打扰你们了，韵儿，你明天几点起床，妈妈给你们准备早餐。”

    “七点半。”

    唐韵道：“我明天一早和丁牧宸返回秋蠡区那边去，明天上午游戏里有任务要做。”

    “那么早啊，那好吧，你们聊，我回房间了。”

    “嗯。”

    王茹回房间了。

    唐韵则站起身，笑道：“走吧，我给你安排个房间，就在我房间旁边。”

    “哦……”

    上楼，唐韵的房间门上贴着大大的“学业进步、容颜永驻”门联，看得我一脸黑线，而她则扑哧一笑，说：“你就当什么都没看见好了，喏，这是你的房间。”

    推开门，很敞亮的一个房间出现在眼前，窗外的远方是湖景，葱郁一片，灯火阑珊，房间里的布置也相当雅致，不愧是两个女人住的地方，我不禁问道：“唐韵，你一直都跟阿姨两个人住吗？”

    “对呀~~”

    她抿了抿红唇，道：“爸妈离婚之后，我就跟着妈妈住了，数一数，都已经十几年了，其实也就习惯了两个人住了。”

    “你爸爸他……”

    “嘘~~”唐韵捂着我的嘴，一双大眼睛忽闪忽闪，说：“记住了啊，在妈妈面前绝对不能提爸爸，否则的话……会有真正的排山倒海！”

    我讶然，转身关上房门，说：“现在可以说了。”

    “嗯。”

    她抿了抿红唇，说：“其实我也不喜欢爸爸，在我很小的时候他就离开成都在外面打拼了，一年都未必能回家一次，后来……你懂的，他就有了别的女人，跟妈妈的感情也变淡了，最终离婚，妈妈一个人把我带大，很苦，所以我更喜欢妈妈。”

    我：“……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。