第二百七十七章 四川第一打野第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“要不要去趟超市。”

    唐韵忽地问道。

    “你想买什么？”我问。

    “是给你买呀~~”她抿抿嘴：“难道你晚上洗澡的时候不要换衣服吗？”

    “外套不用换啊，能穿两个月呢。”我说。

    “那……那内衣呢？”

    “内衣……也不用换，每次洗澡都要换一套内衣，绝非大丈夫所为。”

    唐韵一脸死灰：“男人这种生物这么强悍的吗？”

    “对啊，堪比巨龙。”

    她扑哧一笑：“那我们接下来做点什么，头盔又没有带回来，没法玩游戏了。”

    我瞥了眼她外套下凹凸有致的曼妙身段，禁不住倒吸了口冷气，说：“那怎么办，去附近找个网咖，玩会键盘游戏？”

    “好呀。”

    唐韵欣然笑道：“你玩lol吗？”

    “哼，江苏第一上单。”

    “666，小女子四川第一打野。”

    “走起！”

    “走~~~”

    ……

    跟王茹说了一声之后，夜幕中，驱车离开了别墅群，不久之后在附近找到了一个网咖，带着唐韵就杀了进去，当她出现在网咖里的时候，顿时吸引来不少目光，许多沉迷在游戏里的男生都投来了惊艳的目光，一下子网咖就静悄悄起来了。

    连排，坐下。

    “美女，你玩联盟吗？哪个区的？”马上就有人来搭讪了，勇气可嘉的说：“我是黑色玫瑰的钻石，一起排位吗？”

    我咳了咳，瞪了他一眼就把他给瞪回去了。

    不久之后，开始对局，我上单，唐韵打野，打着打着就开始队友间的交流了——

    “来上单gank一波，对面的刀妹有点嚣张。”

    “来了。”

    “哎哟，别越塔啊姑奶奶，哎哟哎哟……厉害啊，越塔双杀，你这个嘉文打野有点厉害啊，靠，九头蛇幽梦，真的一点肉都不出的吗？”

    “哼，说得好像你的上单剑姬出肉了一样。”

    ……

    结果，连赢五局，也让我真正的意识到了唐韵的游戏天赋有多强，再对比一下她在天行里展现的实力，唐韵绝对算得上是一个天后级别的玩家了，不久之后必然会在天行里大放异彩，恐怕就连绯月、神之舞这些王者级别的女性玩家都要被她甩出一个级别。

    赢完游戏，已经是深夜了，出门，就在对面的街上吃夜宵，麻辣烫。

    一看到麻辣烫，唐韵就露出emmm的表情，我则有些尴尬，笑了笑，说：“稍微吃两口就好，别吃太多。”

    “嗯。”

    她点点头，又说：“对了，你明天上午有练级计划没？”

    “没有啊，就是去龙域做一下日常任务，怎么啦？”

    “没有计划的话就陪我去刷一上午怪吧，升级经验超快的那种，来不来。”

    “来啊！”

    我不禁喜滋滋：“你现在有s级禁咒技能了，当然是跟你一起比较爽了，对了，那个超级风暴厉害吗，详细是什么样子的？”

    唐韵美眸如水，笑道：“不是超级风暴，是超级雷暴，对100x100范围内的目标造成一次200%的灵术伤害，冷却9秒钟，瞬间消耗3000点魔法值，是一个超级消耗药水的技能，太烧钱了。”

    “3000点……”

    我皱了皱眉：“那岂不是每放一个超级雷暴都要喝药水？”

    “是的，不连续喝药水的话就会造成空蓝的结果，会很危险，不过练级效率超过，至少提高了300%，否则我也不会那么快等级就超过你了。”

    “嗯，明天见识一下。”

    “对了，你能采集9级药草吗？我注意到，似乎那张地图刷9级药。”

    “可以，我明天一早就去做一下药师二转任务，然后就能采集9级药材了。”

    “嗯，好！”

    吃完东西，回去睡觉。

    ……

    次日，一大早醒来，外面传来了王茹说话的声音：“韵儿、丁牧宸，起床吃早餐了。”

    “来了来了。”

    起床之后，发现早餐十分丰盛，王茹给我们一人煎了一块牛排，外加一个荷包蛋，加上一人一杯果汁，真是个营养丰富的早上，吃饱喝足，跟王茹打个招呼之后就带着唐韵返回秋蠡区了，先送她回学院，然后自己返回工作室。

    清晨，工作室周围有迷雾。

    当我停好车之后，发现一个曼妙身影就站在门口，是苏希然，没好气的看着我：“哼，身为队长，彻夜不归，你过来。”

    “怎么啦希然？”我走上前。

    她抓住了我的领带，一双美眸不断靠近我，让我心跳飞快的加速起来，道：“希然，你这是……要吻我吗？”

    “美得你。”

    她扑哧一笑，然后在我领口、脖颈间闻了闻，然后意味深长的看了我一眼