第二百七十七章 四川第一打野第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，说：“这么好的机会居然什么都没发生？”

    “你以为能发生什么……”

    我有些无语：“好啦，上线了，我今天早上跟唐韵去刷一张地图，蹭蹭她的禁咒刷怪速度。”

    “嗯嗯。”

    回到工作室，上线。

    “唰——”

    出现在巨鹿城中，唐韵就在不远处，一身火红色灵袍裹着凹凸有致的惹火身段，笑道：“终于上线了，开车有点慢哦~~~”

    “你在这里不要离开，我这就去二转炼药师。”

    “好，等你。”

    召出雪豹，飞速前往皇宫，凭着王宫炼药师的身份进入了王宫深处，然后找到了炼药师协会的一个npc，沉声道：“大人，我要晋升炼药职业。”

    “哦？”

    老者眯着眼睛，笑道：“没有想到我们巨鹿城的炼药师已经有这么厉害的人物了，小子，想要获得炼药贤者的资格，你必须要付出一定的贡献才行。”

    “叮！”

    系统提示：是否进行职业晋升、获得的称号？（注：晋升消耗金币200000枚、声望值2000点）

    我不禁皱了皱眉，真黑啊，但是不晋升却又不行，没办法，只能被迫付出这些代价了。

    下一刻，叮的一声，晋升成功，获得称号，但却并不是全服第一个二转炼药师的玩家，已经被别人抢走成就点了，不过没关系，我要是lv-9的采药术和炼药术，至于超凡成就的话，我也不缺那一两点。

    掏出回城卷轴，再次回城，把唐韵拉进了队伍里，说：“好啦，出发，你点亮坐标，我来开道！”

    “嗯嗯。”

    唐韵欣然，在队伍里共享了一个坐标，在巨鹿城的地图西北一隅，已经接近次级主城的地图zone了，看起来……主城确实就要开放了，否则的话次级主城已经没有什么练级地图可供玩家刷了。

    ……

    出城。

    “滴”一条消息，来自于好友小唯，她给我发来了一张图片，然后问道：“牧宸哥哥，这张照片在论坛上很火爆，是不是你和提拉米苏美女啊？”

    我仔细一看，顿时吓出了一身冷汗，图片正是我和唐韵在网咖里连排打游戏的一幕，两个人捧着西瓜汁，脸上满是笑容，正在享受虐菜带来的快乐，一时间脸都绿了：“是谁发在论坛上的？”

    “不知道，八卦周边什么的吧。”

    小唯笑道：“没有想到牧宸哥哥在现实里这么帅的呀，比游戏里还要帅多了，原来……你跟提拉米苏真的是情侣啊~~~”

    我不禁无语：“别这么说，暂时八字没有一瞥……”

    “还没得手？”

    “嗯！”

    “那加油呀！”

    我：“……”

    关掉通讯器，自从我的身份被公布之后，似乎也越来越容易被人认出来了，原本北辰骑神不过是国服最强骑士，打过黄金联赛而已，而现在，在我变成了“今夕何夕”之后，风头更盛，连续夺取boss首杀奖励，堪称巨鹿城第一人，特别是北境之战这个全服性的版本任务中，力压北冥雪、烛影乱、林途等人，斩获第一名，人气暴涨，这也是原因之一。

    论坛上，我的真人照片被传得到处都是，看来以后想低调也是不可能的了。

    ……

    提着炎龙剑，骑乘雪豹，在绝美女法师一旁游弋护卫，我一边看着远近的风景与人群变化，一边问道：“唐韵，那张地图到底叫什么啊？”

    “云中域。”

    唐韵道：“一片我也还没去过的地图，不过我从一张npc的信笺里看到了这个坐标，标记了一些秘法失传材料的下落，所以想过去看看，如果能拼凑出一张完好的技能卷轴就好了，我总感觉灵术师的技能还不够多，特别是保命技能，太容易被贴身秒杀了。”

    “哦……知道了！”

    继续前行，大约40分钟后，抵达一片云中域的边缘，果然，在地图上前方的地图一片仙气缭绕，显示着“云中域”三个大大的字眼，这张地图还是尘封的，没有玩家抵达过这里，或者是摸索到这里也被沿途的高级怪物给杀了，没有足够的等级和保命能力是没有资格来这里的。

    一片青山相连，游戏里的清晨美得不可胜收。

    “小心怪物。”

    我指了指远处，一群88级的地阶魔化岩羊正在跳来跳去，头部的犄角闪烁着血色光芒，这些岩羊很强，而且是一大群，不好惹，于是带着唐韵悄然绕过去，直接进入了云中域地图。

    “等一下。”

    唐韵忽地止步，拉住我的手。

    “怎么啦？”我问。

    她伸手一指前方，说：“你看那里！”

    我抬头一看，顿时惊呆了，只见青山的顶部，一片白色云雾如同流水般的涌现出来，这些云雾淹没树林，但却并不高，仿佛是一道白色绸带正在席卷着整个青山，给丛林穿上一件白色长裙，美得不可胜收，难怪唐韵一双美眸中会充满迷离光芒。

    “是云瀑……”

    我有些激动，紧紧握着唐韵的小手，看着云瀑倾泻而下，笼罩着整个青山，并且席卷向我们，这景色美得让人心醉。

    唐韵一双美眸笼罩上一层淡淡的水雾，轻声道：“如果时间能停在这一刻，该有多好啊……”

    我：“……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。