第二百七十八章 雷动九天第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



云瀑如水，席卷整个山林。

    我和唐韵仿佛两只快乐的大地之鼠一样，睁大眼睛等待云瀑的降临，终于，如水般的云雾扑面而来，将我们淹没在其中，转身一看，唐韵的样子都快要看不见了，便伸手轻轻的一拉，唐韵的俏脸接近三十公分内才看见，却只见她长长的睫毛上转眼就凝结出了一颗颗晶莹的露珠，美得不可方物。

    我看呆了，她也抬头看着我。

    最后，我憋出了一句话：“你……你真好看……”

    唐韵俏脸一红：“就这些吗？”

    “我……”

    看着她水灵灵的模样，我禁不住一阵心动，心头下定了决心，道：“唐韵，我……”

    一些心里话还没来得及说出口，忽地小地图上出现了一些密密麻麻的红点，有怪物随着云瀑一起降临云中域，“吼”一声野兽咆哮中，一头至少三米高的巨猿怒吼而来，手掌“嗡”一声划破空气，直奔我和唐韵而来。

    “靠！”

    快要气炸了，把唐韵往身后一推，龙炎盾横在前方，策动雪豹冲过去与巨猿的掌击碰撞在了一起，“蓬”一声巨响，好强猛的力道，居然把我震得在原地晃了晃，而巨猿也随之后退后续，退入了云瀑之中，几乎看不清了。

    “清场吗？”唐韵美眸睁大问道。

    “嗯！”

    她顿时微微一笑，猛然双手将法杖竖直举在面前，一缕缕雷电在身周涌动，吹得灵袍飞扬，露出一双修长的雪腿，迷人之极，一边闪烁出了施法牵引条，以及她的吟唱的禁咒咒语：“沉睡的雷兽啊，苏醒吧，释放你的愤怒——超级雷暴！”

    “轰~~~”

    一缕缕怒雷撕裂天空，雷霆与火焰降临，瞬间就驱散了附近的云瀑，顿时眼前不断有雷暴的末日画面，也有一头头巨猿的踪迹，100码内，足足有数十头巨猿出现，都在围攻过来，好家伙，如果没有超级雷暴来驱散云瀑的话，我们就即将被围攻了。

    抬头看了一眼，迅速读出了一头巨猿的属性，云中域的怪物果然不让人失望——

    （地级怪物）

    等级：90

    攻击：4800-6000

    防御：2400

    气血：300000

    技能：

    介绍：林地雾猿，一种喜欢追随雾气行走的野兽，这些林地雾猿力大无穷，汲取大地的力量化为己用，能一拳打出一吨的重量，据说曾经有大骑士军团来到云中域征伐，结果被林地雾猿一拳一个连人带马轰飞，败得惨不忍睹，在沉重的拍击中，这些骑士老爷们的头脑开始清醒，认清了现实，逃之夭夭，年轻的冒险者，如果你十分自信的话，不妨挑战林地雾猿，让脑子清醒清醒

    ……

    “嗯，林地巨猿的升级版，这个更彪悍。”我说。

    唐韵放完了一个超级雷暴之后，马上在周围洒下烈焰火雨，道：“喂喂，你还在感慨，赶紧引怪过来杀了，等什么呢！”

    “好！”

    策动雪豹冲上前，游走在一头头林地雾猿之间，用火云弓一个个的射击，把它们全部引过来，转眼前上百头林地雾猿冲了过来，沐浴火雨，而且那些是唐韵的火雨，灵术伤害不是一般的高，比黄金火刃烧的要疼上2-3倍，毕竟黄金火刃只是黄金阶boss，属性成长已经远远跟不上唐韵的输出了。

    转眼间，唐韵开始释放第二次超级雷暴了，再次吟唱了一段咒语，声音清甜，吐字清晰，绝对是超级女主播的好苗子，当雷暴降临的时候，一整片的伤害数字迭起，林地雾猿被烧得嗷嗷大叫，愤怒的扬起手臂轰向唐韵。

    “唰——”

    空间跳跃成功，唐韵脚踏s曲线，尽量避开林地雾猿的攻击，但怪物太多了，依旧有一头林地雾猿轰然落下，一掌拍了过去。

    “呜呜……”

    唐韵匆忙抬起法杖，“蓬”一声抵挡成功，但整个人都被拍得滚飞出去，灵语盾的韧性也掉了不少，不禁秀眉轻蹙：“丁牧宸，我们这样刷怪好像有点吃力啊！”

    “小心了。”

    我疾驰而至，在五只林地雾猿一起对唐韵扬起手臂的那一刻，我一拽缰绳，带着雪豹凌空跳跃，炎龙剑爆发出一缕缕风暴光芒，凌空刺出了一道风神刺技能，“嗤”一声巨响，五只林地巨猿齐齐的被击晕，同时转身一剑乾坤斩，又把另外一群涌过来的林地巨猿给打晕了。

    “我掩护你走位。”我说。

    唐韵甜甜一笑：“嗯嗯！”

    这一次，唐韵依旧还是主力输出，而我则是主力护卫，她走位，我就沿着她的路线走，利用技能和走位挡住林地雾猿攻击我们美女法师的路线，我对于这种保护操作的理解还是相当透彻的，一时间唐韵的走位变得无比安全，一个个超级雷暴疯狂肆虐，结果不到三分钟，一百多头林地巨猿就全部变成了尸体和经验值了。

    看着经验条跳动了2%之多，我禁不住深吸一口气：“这样练级……真是太爽了啊！”

    唐韵笑道：“嗯，跟你一起练级，有种被保护的安全感，真好。”

    “那当然，我可是一个正宗的骑士。”

    “可惜呀，保护的不止是我。”唐韵幽幽的说道。

    我一头黑线：“别那么小气嘛。”

    “知道啦，继续练级。”