第二百七十八章 雷动九天第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗯。”

    ……

    一路横扫，上午十点半的时候，一道光芒泻落下来，我已经升级了，86级，距离90级大关更进一步，不过唐韵升级速度更快，已经87级了。

    继续往前，一簇簇的金色植株出现在林地里。

    景天，9级药材，已经找到了！

    我狂喜不已，巨鹿城至今也没有人炼制出9级药来，或许全服都没有人炼制出来，就是因为这一味景天是稀有药，根本没有人发现刷新地，现在居然就这么出现了，至于另外两味药材，鹰不泊是寻常药，很多地图都刷新，根本不值钱，繁缕也在少量地图有刷新，就差这一味景天了！

    立刻下马，采集一空。

    唐韵就站在一旁，笑吟吟道：“等炼制出9级回蓝药之后，记得我要定制一批，团战pk的时候用得着，用低级药肯定跟不上，你看看配方，9级药能回多少血蓝？”

    “嗯……”

    我打开配方看了看，道：“9级血药，景天丹，瞬间回复11000点气血，9级蓝药，繁缕水，瞬间回复10000点法力值。”

    “一万点，好多呀~~~”

    唐韵轻笑：“我*一百个，给我一个友情价。”

    “行，等我炼制出那么多的药再说，这座山上应该只刷新景天，繁缕就未必有了。”

    “是啊。”

    她咬着红唇，说：“以你如今的等级、装备，再去亲自采集鹰不泊这样的平常药材，太掉价了，可以让人收购。”

    “行。”

    我一边采集周围的景天，一边给林澈发了条消息：“小澈，帮我收购一点药材。”

    “行，要什么？”

    “鹰不泊，收个一万份，按照市场价收，繁缕，收购五千份，就这两种就行了。”

    “好的。”林澈道：“不过宸哥你要做好心理准备，繁缕比较稀少，我只能保证一定能收的到，不保证一定收到五千个那么多。”

    “没关系，有多少收多少，钱不是问题。”

    “ok！”

    ……

    再往前，云雾中出现了一缕缕雷光，日照下，云雾飞速弥散，那些雷光的发源地也就看清楚了，赫然是云中域的一种怪物，浑身赤红色的牛怪，浑身氤氲着雷光，哞哞的叫着，双眸中充满了戾气，仔细一看，属性出现在眼前——

    （地级怪物）

    等级：90

    灵术攻击：5000-6200

    防御：2400

    气血：320000

    技能：

    介绍：雷电神牛，据说在太古年间，这种神牛曾经是神的后裔，拥有很强的神之血脉，能够与雷电精灵交谈，数万年间，这些雷电神牛不断与野牛繁衍，神族血脉已经相当的驳杂，但依旧能够呼引雷电，相当的可怕

    ……

    “雷电神牛，好威猛的名字……”

    我咧咧嘴：“唐韵，你可以跟这群牛相互的电了。”

    “才不要，你来扛伤害，我会被它们秒杀的。”

    “嗯！”

    照旧，我仗着有聚魂护盾效果，吸引了一缕缕雷光在身上乱抽，同时雷电神牛一旦被激怒就开始释放雷动九天，aoe技能，电得20码内一片焦黑，雷电与风暴狂舞，十分恐怖，威势堪比禁咒，还好我皮厚肉糙，还有神圣复苏回血，堪堪的撑住了，而唐韵则负责收割，超级雷暴之下，以电制电，把一群雷电神牛抽得嗷嗷直叫。

    “啪嗒~~~”

    一头雷电神牛挂掉的那一刻，爆出了一张图鉴，让我瞬间心跳加速起来，是一种可封印的怪物，发财的机会又来了！

    （地阶幻兽）

    攻击：★★☆

    防御：★★★★★★★☆

    生命：★★★★★★★★

    敏捷：★★★★☆

    灵力：★★★★★★★★

    技能：

    ……

    生命、防御都可圈可点，灵力资质也足足有八星了，再加上地阶幻兽的品阶，一旦封印成功，哪怕只有五星也是能卖出不菲价格的，毕竟法系的幻兽不多，而这个雷动九天技能更是相当逆天，一旦练成就等于带个大法师了。

    “看来，你要在这里混迹很久了。”

    唐韵笑道。

    “是啊，你呢？”我问。

    她从地上捡起了一张卷轴残章，得意的挥了挥，笑道：“雷动九天残章第十卷，只要我凑齐十卷，就能换取一本完整的雷电九天技能书了。”

    我大惊失色：“那我也要给澄澄凑一本。”

    “哼！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。