第二百七十九章 恋旧第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“哞哞~~~”

    雷电神牛皮厚肉糙，一剑下去立刻在皮毛外激荡出了一道雷电缭绕的护盾，大约相当于1w韧性上下，两剑才能击破，好在唐韵的法力值够高，不断的以烈焰火雨来灼烧，直接就把这片高原变成了“烧烤大会”了，无数雷电神牛惨嚎，化为经验值、金币和装备。

    “啪嗒！”

    又一张技能残章掉落在地，我捡起一看，第七卷，直接丢给了唐韵，道：“慢慢凑，第二套再给我。”

    “嗯嗯。”

    她欣然应允，犹豫不断的走位，小脸蛋红扑扑的一片，充满了飞扬的青春气息。

    ……

    又过了没多久，在前方引怪的唐韵忽地疾奔而回，道：“那边有一只1级雷电神牛，我们先把周围的怪物清了！”

    “好！”

    有些兴奋，马上提剑配合唐韵杀怪，两分钟后清理掉五十多个雷电神牛，然后策动雪豹走上前，果然，在一棵针叶树下，一头雷电神牛正在茫然吃草，一双眸子透着湛蓝色雷光，尾巴摇来摇去，头顶上浮现着让人心动的“lv-1”，这真是太好了！

    立马召出艾薇尔，开始封印。

    而唐韵一双美眸在艾薇尔的身上扫了扫，顿时脸蛋一红，说：“你这只人形宠物的穿着可真是开放呢，居然穿着t裤……”

    我诧然：“你观察得真仔细……”

    连续上百张封印卡送出，雷电神牛化为一道蓝色光芒唰的飞入了我的幻兽空间里，马上打开，直接把成长属性共享在了队伍频道里——

    潜能成长：★★★★★★★☆

    ……

    七星半，成长还不错，已经足够用了。

    “你打算换一头雷电神牛吗？”唐韵美眸幽幽，笑道：“如果封印到九星或者十星成长的话？”

    “不打算。”

    我沉吟一声，轻抚一旁悬空而停的黄金火刃，说：“雷电神牛虽然品阶远远高过于黄金火刃，但实际效果却不行，黄金火刃的火焰雨等同于灵术师的烈焰火雨，能够增加我的刷怪效率，灵性转移、火焰壁两个技能更是pk和杀怪的神技，说实话，我真是不舍得换掉它。”

    “嗯……”

    唐韵抿了抿红唇，道：“可是黄金阶的幻兽，就算是boss，成长也跟不上了，你看看黄金火刃如今的灵术攻击力有多少了？”

    我瞥了一眼：“攻击上限3200……”

    “这就对了。”

    她微微一笑，说：“boss级幻兽就算是隐藏加成有50%，它也最多就4800的灵术攻击力，你知道我现在的真实灵攻有多少了吗？”

    “多……多少？”

    “攻击上限11000多。”

    “……”

    我深吸了口气：“这么看来，黄金火刃确实已经快要跟不上我的步伐了，不过……我还是不太想换幻兽，我喜欢黄金火刃……”

    “哟，你还挺恋旧的……”唐韵扑哧一笑，说：“不换也行，当成辅助幻兽用就行了，不过这样一来你就缺少一大输出了哦~~~”

    “没关系，我愿意承受。”

    说着，我看了眼幻兽空间里的雷电神牛，问：“唐韵，你想要这只牛吗？想要的话就给你。”

    “不想要，再说就算是喜欢也没有幻兽空间了，又不是每个人都跟你一样有额外的幻兽空间，你拿去卖吧。”

    “行，卖掉之后分你一半。”

    “不用啦！”她浅笑道：“如果我要这一半钱，就有一种克扣农民工工资的感觉了，你是天选组工作室的柱石，赚的钱就分给大家好了，我不分。”

    我正视着她：“我发现你越来越贤惠了。”

    唐韵美目如水：“然后呢？”

    “然后……没有然后了……”

    “练级吧……”

    ……

    一个上午，经验值增长神速，而且九级药景天也采集了不少，到了正午12点的时候，已经86级又21%的经验值了，按照这样的速度，今天就能升到87级，当然，前提是唐韵愿意“带”我升级，否则以我自己的攻击输出，练级效率至多只有这样的50%，而且还是乐观考虑的情况下。

    仔细想想，跟着巨鹿城第一美女法师蹭经验，也不错，不丢人，反正也是自己人。

    “开饭啦开饭啦~~”

    时间一到，唐韵就嚷嚷着下线了，然后我的好友列表里王雨几乎一起下线，这两个吃货，吃饭时间从来不耽搁的，于是笑了笑，我也下线，工作室定的盒饭到了。

    下线，取下头盔。

    身旁，苏希然也正缓缓脱下头盔，长发如水的泻