第二百七十九章 恋旧第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



落在香肩上，冲我微微一笑：“今天倒是挺准时的嘛~~~”

    “还好啦，希然，饭在哪里？”

    “放在门口了，我去拿。”

    “不用，我去。”

    穿上脱鞋，风风火火的跑到楼下，打开门，一大袋子白色纸盒的盒饭就放在外面，显然是刚刚放下不久，隐隐然能闻到青椒土豆丝和鱼香肉丝的香味，马上提起来上楼，在二楼大厅里一放，一一打开之后，林澈、王劲海、徐佳澄等人也一一下线了，吃饭！

    “今天上午怎么样，丁队？”苏希然作为领队，住持日常事务，例行询问。

    我想了想，说：“一切正常，跟唐韵一起练级，速度很快，我打算多拉着她练几天，而且我也已经找到九级药景天的刷新地了。”

    “真的？”

    “嗯。”

    我转身看向林澈：“小澈，帮我收药材没有？”

    “收了。”

    林澈放下刨饭的筷子，笑道：“我让几个游戏里的朋友代收了，放心吧，肯定不会少的，你尽情的采集景天就是了。”

    “嗯，行！”

    苏希然则说：“收药材的钱直接工作室出，反正你卖药是要提取一半给工作室的，不能什么材料都让你自己出，这对你而言太不公平了。”

    林澈也说：“就是啊宸哥，你每件事都想着工作室，什么东西都要提取一半给工作室，但也要想想自己啊，要留点存款，将来娶媳妇用。”

    顿时，苏希然、徐佳澄睁大了一双双水灵灵的大眼睛。

    我咳了咳，说：“没关系……反正我房子都买好了，接下来就算是娶媳妇也花不了什么钱，而且谁说娶媳妇一定要花钱的，我就不给彩礼，爱嫁不嫁。”

    苏希然露出了赞赏的表情：“公然挑衅传统规矩……我很佩服你的勇气！不过这年头你想娶哪个女孩不要彩礼钱，太难了，除非你娶张伟。”

    张伟一脸懵逼：“娶我，大宸子吃得消吗？”

    我一头黑线：“打住，吃饭，我快要吐了。”

    大家哈哈大笑，继续吃饭，快吃完的时候，苏希然给我倒了一份汤，说：“快月底了，三天后结算本月工资，嗯……这也是澄澄来工作室之后第一次开工资，澄澄，你可以为所欲为的买化妆品了。”

    徐佳澄笑着点头，脸上满是期许之色。

    我则想了想，又问：“伟哥，你现在的幻兽是什么，还是那种辣鸡大海龟吗？”

    “不，换了。”

    苏希然道：“上次我逛市场的时候，花了工作室的三万给张伟换了一只幻兽，岩石巨人，紫金阶幻兽，攻防血都很高，三个技能有两个是被动增加防御的，还有一个是自动释放的，操作难度很小，所以就买给张伟了。”

    我汗颜：“希然你真是体贴……找你来当天选组的管家，真没找错。”

    她坐直身躯，挺了挺胸前酥峰，说：“哼，是我自己主动送上门的好不好，你根本没有找我。”

    徐佳澄吃吃笑。

    我摸摸鼻子：“上线，继续练级！”

    ……

    “唰——”

    出现在云中域，这片高山属于高原地带，山脉周围云雾缭绕，确实与名字差不多，仿佛是一片置身于云层中的灵域一般，而生活在这里的雷电神牛就如同天神的坐骑一样，可惜不是真的坐骑类生物，否则就发财了。

    杀怪，排山倒海把一头头雷电神牛打得满天飞。

    没过多久，唐韵上线了，绝美的脸蛋透着神采飞扬：“继续继续，烧牛啦！”

    “烧烧烧~~~”

    我是蹭经验的，陪着笑脸。

    唐韵一阵无语，提着法杖冲出去，在一群雷电神牛间漫步，说实话，唐韵是我见过的最有种的灵术师，仿佛根本不知道死字是怎么写的，每次走位都像是刀锋上的舞蹈一样，可每每都能化险为夷，或许这就是传说中的艺高人胆大吧。

    不过，仔细分析也就明白了，唐韵之前是近战系玩家，对于近战距离的掌握恐怕也已经达到国服王者级的境界了，如今虽然玩法师，但对距离掌握能力却远胜于一般的法师，所以才会有这样的练级效率，把法师当成剑士玩，彪悍的人生不需要解释。

    下午两点，再次封印到了一只雷电神牛，这次是六星的。

    而唐韵的雷动九天技能残章也收集到了四卷了，暂时还没有重复，看起来想要获得这本雷动九天技能书，至少还要一天才行。

    下午四点半，第三只雷电神牛宝宝入手，这次星级较高，九星成长的雷电神牛，估计能卖上一个高价了！

    伴随着驯兽师玩家的等级、技能不断增加，幻兽的价格终于开始下滑了，一些黄金阶、紫金阶的幻兽都已经掉到了一万以下，有的只剩下几百了，平常玩家也能接受，幻兽渐渐的普遍起来，不过地阶的幻兽封印难度大，易爆，所以也只有地阶幻兽的价格居高不下，至于天阶幻兽，暂时还没出现。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。