第二百八十章 火灵石第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



晚上五点，回城打了一场生存战场，凭着一万多的战力带着大家稳稳的拿到了星耀团队的奖励，可惜只是拿到了一件紫金器，没有得到行会令牌什么的，这生存战场当初宣传得沸沸扬扬，结果从始至终也没有出过一块建帮令，足可见这玩意的出率有多低了，至于官方给的几率，全是假的，大家都是老司机，其中的玄妙都懂的。

    晚上七点半，再次封印成功一只雷电神牛，这次较差，只有三星，不过估计也能卖个几千块钱，留着，蚊子腿再小也是肉。

    技能残章一点点的增多了起来，一共八卷，虽然重复了两卷，却依旧让唐韵笑得合不拢嘴了，毕竟，超级雷暴虽然是s级禁咒技能，但消耗太大了，不可能一直持续使用，而雷动九天则属于小范围的aoe超级杀伤技能，在团站里的作用丝毫不逊色于超级雷暴，二者并得的话，全盘控场用超级雷暴，小范围杀伤用雷动九天，单体点杀则用龙陨术，这才算是一个完美的灵术师应有的能力。

    看着唐韵，我感受到一个恐怖的灵术师正在疾速成长起来，未来肯定会在白鹿城掀起一场叫做“唐门崛起”的风暴了。

    当然，如果我建立公会，掀起的风暴是否会更加凛冽？

    谁知道呢。

    晚上十点多，整个云中域几座山头上的景天都被我采光了，整整三千多份，大丰收，而唐韵则伸了个懒腰，说：“下线吃东西了……”

    我点点头：“明天继续？”

    “好呀，你还来吗？”

    “来。”

    她抿了抿红唇，目光幽幽的看着我，笑问：“继续来，是为了陪我，还是为了给徐佳澄凑雷动九天？”

    “当然是为了陪你！”

    我义正言辞。

    “信你才怪呢！”她摆摆手，直接回城了。

    我也掏出了回城卷轴，返回巨鹿城，给林澈发了条消息，交易材料了，然后径直前往拍卖行，把四只成长各不相同的雷电神牛都寄售了，寄售之后，林澈也到了，直接就在广场上交易，果然收了不少，繁缕都有八千多份，鹰不泊则有一万七点多！

    “再需要收的话，跟我说一声就好，我交了几个商人朋友，都挺靠谱的。”林澈道。

    “ok，去忙吧。”

    “嗯嗯。”

    随后，我来到了药材商附近，大量购买炼丹炉，随后开始了我的炼药过程，在炼药界面里一一置入材料，鹰不泊三份、景天两份、繁缕两份，再加上七个炼丹炉，这就是九级药景天丹的合成配方了，确认合成，“叮”一声，炼药失败！

    “nm……”

    我默默无语，微微有些心疼，继续合成第二份，这次成功了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你炼制出了x3，由于你是第一位炼制出9级速效药的玩家，获得奖励经验值+5000000、超凡成就+2、幸运值+3、声望值+1000！

    ……

    嗯，九级药的成就奖励还是十分丰厚的。

    我满意的点点头，继续炼制，一鼓作气的把药材全部消耗了，一共炼制出了回血的景天丹1700+个，而回蓝的繁缕水也有1200+个，蓝色药水瓶密密麻麻的叠加成一片，马上发消息给苏希然，说：“希然，来仓库这里，药水交给你处理。”

    “来啦！”

    不多久，我们工作室漂亮的小仙女出现了，苏希然特别适合穿云游仙医的灵袍，白色长袍勾勒出她傲人的身材线条，酥峰起伏、纤腰不盈一握，泛光的衣料裹着浑圆玉臀，手握法杖，整个人美得不可方物，仿佛降临凡尘的绝世仙女一样。

    “丁队，有多少？”她走到我面前，笑着问道。

    “你清空一下包裹。”

    “哦哦。”

    当苏希然说准备好之后，我马上一一交易，自己留了200个景天丹备用，其余的1500个全部交给了苏希然，然后繁缕水则留下了300个给唐韵，其余的也都给了苏希然，说：“工作室优先使用，你给每个人都配发足够的红蓝药水，之后再考虑出售，让小澈继续帮我收材料，我明天晚上再炼制一批，争取三天内就把九级炼药术的熟练度冲满。”

    “好的！”

    苏希然梨涡浅笑，看着一包裹的药水，笑道：“丁队，你现在已经差不多可以说是巨鹿城药王了。”

    我撇撇嘴：“是么？那真是太棒了。”

    “好啦，我去龙域做日常了，再迟今天的日常就做不完了。”

    “嗯嗯，去吧。”

    ……

    修理了一下装备，取出龙晶石使用一下，顿时连人带雪豹出现在了雪域天池之上，剑刃轻轻一扣冰层：“我回来了！”

    铭纹封印开启，一条曲折小径出现在冰层上，马上策马进入，沿着崎岖的藤蔓小路来到了雪域龙渊底层，远方，野蛮人盖尔正在给巨龙剔牙，大骨头棒子挥舞生风，更远的地方，一群外编龙域甲士正在全副衣甲的骑乘战马练习冲锋，没几天，在白鹿城的帮助下，龙域甲士再次恢复到几千人的规模了。

    “大人，您回来了！”

    一名岗哨肃然道。