第二百八十章 火灵石第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“风语呢？”

    “风语统领在指挥大厅，月池大人也在那里。”

    “哦~~~”

    又要参见明月池了，不过为了日常任务，刀山火海也得上啊！于是，硬着头皮推开了指挥大厅的大门，却见沙盘周围站着五六个人，明月池之外，还有风语、灵羽等几个龙骑将，其外则是一个身穿铠甲、披戴斗篷的美丽少女，有点眼熟。

    “丁牧宸，你来了。”明月池道。

    我走上前，单膝下跪，一手轻轻拄地，身后斗篷悉索飞扬，道：“属下丁牧宸，参见月池大人！”

    “免礼。”

    “是。”

    我站起身，再次看向明月池身边的少女，她也看着我，嘴角轻轻勾起，三两步走到我面前，张开粉臂就扑进了我怀里，笑道：“新主人，你不认识清灵了吗？”

    “咳咳……”

    我有些尴尬：“清灵，你已经肉身重塑了？”

    “是的。”

    她一脸笑容：“月池大人已经为我重塑身躯，等同再造了。”

    明月池道：“清灵的灵魂力量很强，求生意志更是十分罕见，所以才能重塑身躯，换成一般的灵魂，恐怕早就消散了。”

    我轻轻颔首，说：“今天，龙域有什么任务给我？”

    “物资。”

    她美眸如水，道：“龙域现在稀缺一种矿物，如果你能弄来一部分，那真是太好了。”

    “什么矿物？”

    “火灵石。”

    明月池秀眉轻蹙，道：“北境之战，龙域折损惨重，一百多头巨龙折损至只剩下四十头不到，必须增加新的龙族，否则那些年轻的龙骑士训练完成了也没有坐骑，只能沦为地面骑士，我在龙渊深处发现了不少上古遗留的龙蛋，都是师父当年储存下来的，但想孵化这些尚有生命气息的龙蛋，还需要一种拥有灵性的温暖矿物，就是火灵石。”

    我讶然：“上古流传下来的龙蛋？在我们家乡，刚生下来的鸡蛋最多三个月就坏了，这龙蛋能保存那么多年，你确定那些蛋没有坏吗？”

    风语一瞪眼：“靠，你这家伙……”

    明月池一脸无奈：“我说它们还有生命气息就是还有，你不用质疑。”

    “那好吧，火灵石，对吗？”

    “是的。”

    “这任务，我接了。”

    就在我点头的一瞬间，“叮”一声，任务到手——

    系统提示：你接受了龙域任务（s级★★）！

    任务提示：获得一百枚火灵石，交给明月池。

    ……

    居然是一个s级主线任务？

    我有些懵，但仔细想了想，如果能继续孵化出幼龙的话，龙域确实还有希望和未来，否则的话巨龙断层，龙域的优势就不复存在了。

    不过，这火灵石是什么？

    走出指挥大厅，直接召唤出精灵女官。

    灵儿从虚空中探出头来，张望了一番，确定我不是在破障连击的召出、召回操作，这才松了口气，问：“主人，召唤灵儿有什么事？”

    “火灵石是什么，灵儿知道吗？”我问。

    “知道。”

    她点头一笑：“火灵石是九级稀有矿物。”

    “哦，知道了，你回去休息吧。”

    “嗯！”

    打开通讯器，直接与林澈对话：“小澈，我们工作室能采集九级矿物火灵石吗？”

    “能。”

    林澈沉声道：“不过火灵石是九级稀有矿，巨鹿城没有刷新地，据我所知，只有苍梧城才有刷新。”

    “这样啊，能买到吗？”

    “基本上没有出售渠道，苍梧城唯一刷新火灵石的地图被苍梧城的一个公会给占了，这个公会主打铸造，所以作为九阶武器主材料的火灵石是概不出售的，他们就是想形成一种垄断的格局，然后赚一笔黑心钱，跟咱们的套路不太一样。”

    “既然不卖，那只能去抢了。”

    我皱了皱眉，说：“别吃夜宵了，打听好这个火灵石刷新的坐标，工作室全体出击苍梧城，我不要多，只要一百枚火灵石就行了。”

    林澈不禁笑了：“宸哥你这是要搞事情啊，我喜欢，走吧，让苍梧城的人也知道咱们天选组的厉害！”

    “嗯！”

    我看了一眼自己的属性，20层聚魂护盾还在，现在绝对属于耐揍的状态，刚好不用护盾，直接去苍梧城打一架再吃夜宵睡觉。

    ……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。