第二百八十一章 皇家骑士第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



几分钟后，在巨鹿城集合完毕。

    徐佳澄、林澈、王劲海这些宗师级的好战分子们都一脸的欣喜与狂热，苏希然则抿着红唇，雍容大方的站在一旁浅笑着：“要打架了么？”

    我点点头：“如果能不打的话，那最好不过，但对手一定要打的话，那就打，走吧，跟着我，一会一起传送苍梧城，都知道了吗？”

    “了解！”

    离开广场，来到传送阵一旁，与npc对话，传送苍梧城要不少金币，不过没关系，工作室根本不在意这点钱，“唰”一声就从巨鹿城消失了，直接传送到苍梧城，通天塔版本一开，各大次级主城之间可以传送，真是太方便了。

    一道白光掠过，与巨鹿城完全不同建筑风格的城池出现在眼前，我们就站在广场上，不远处络绎不绝的满是苍梧城的玩家，与我们肩膀上浮现着的巨鹿城徽记格格不入，而且就连苍梧城的npc守卫都穿着不同风格的铠甲，他们清一色鱼鳞甲，与巨鹿城的板甲完全不同。

    很快的，许多苍梧城的玩家都发现了我们，投来了讶然的目光，窃窃私语起来——

    “哇，一群高等级玩家传送苍梧城了！”

    “那……那不是今夕何夕吗？哇~~~居然在这里看到最后的骑士丁牧宸了，今晚运气真好，啧啧，天选组的装备好强啊，平均战力估计已经破九千了！”

    “啧啧，都说天选组的云游仙医是巨鹿城的顶尖美女之一，果然名不虚传啊，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，我好喜欢……”

    “小糯米也不错啊，你看那纤纤细腰……如果是我女朋友就好了。”

    “你还没睡醒吧，做梦呢！”

    ……

    打开地图，用林澈给我的坐标标记了一下，我立刻提剑策动雪豹走在前方，说：“我来开道，张伟、大海殿后，保护好大家。”

    “ok！”

    出了城，一直往西走。

    原本还有三三两两的玩家跟着我们，但后来我提剑在队伍周围跑了几圈，稍微威慑了一下，顿时把人家给吓走了，队伍钻入密林，从怪群中穿过，就更加没人知道我们的坐标了，也好，我不想弄得太张扬，否则不太好。

    走了大约半小时，就在苍梧城的西境地图接近边缘的地方，出现了一连片的山脉，而就在其中一个山脉的下方有一张隐藏地图叫“火麒麟洞窟”，从外面一看火焰映照的一片，并且洞窟外有玩家守着，是两个高等级骑士——

    （大地骑士）

    等级：82

    所属小队：皇家骑士

    （大地骑士）

    等级：80

    所属小队：皇家骑士

    ……

    一行人立于丛林中，远远的看着，我皱了皱眉，问道：“就是这个公会？”

    “没错。”

    林澈笑道：“就是这个皇家骑士公会，会长叫煌溪，手底下有几个挺强的骑士，天天打雷、墨漓初歆就是其中的两个，都能排进国服骑士排行榜前一百，此外还有几个厉害的刺客，我建议，直接干了他们，简单粗暴的解决问题。”

    “别啊！”

    我笑了笑：“先礼后兵，咱们先跟他们商量一下，能不能让出，或者卖给我们一百块火灵石，毕竟我的目的就是完成一个s级任务罢了，如果他们愿意让出，那就不用动手了，如果不愿意，那就灭了他们好了，没什么好说的。”

    林澈讶然：“宸哥你可真是一个读书人，知书达理啊！”

    “那必须的……”

    我提剑缓缓策动雪豹走出了丛林，带着天选组的一行人笔直的来到火麒麟洞窟前方，顿时引起了两名守门骑士的注意。

    “巨鹿城的人？”天天打雷皱了皱眉，笑道：“原来是传说中的今夕何夕啊，怎么有空跑到我们苍梧城来了。”

    “一个任务，需要借用一点东西。”我说。

    墨漓初歆提着铁枪，嘴角勾起笑容：“国服最后的骑士，还需要什么东西？”

    “怎么……”

    苏希然浅浅一笑，道：“墨漓初歆，你对国服最后的骑士有什么意见么？”

    “当然有。”

    墨漓初歆摸了摸鼻子，笑道：“国服坚持玩骑士的人又不仅仅只有他一个，凭什么他号称国服最后的骑士，而我们这些骑士玩家却只配默默无闻呢？”

    苏希然娥眉轻蹙：“之所以他叫国服最后的骑士，那是因为国服竞技场王者级位的玩家，只有他一个骑士，你如果不服，为什么你不是最强王者？”

    “你！”

    墨漓初歆紧握铁枪，似乎已经想动手了。

    我轻轻抬手拦在苏希然面前，说：“墨漓初歆、天天打雷，我们天选组这次来苍梧城不是为了打架的，我只是想要一百份火灵石罢了，只要你们给我火灵石，或者我出钱买也行，和气生财嘛，我也只需要一百个做任务而已。”

    墨漓初歆皱眉道：“火麒麟洞窟每小时才刷新50个，我们皇家骑士公会凭什么要送两个小时的产出给你们？”

    我也微微动怒了，剑锋一指：“少给我废话，那你们凭什么又霸占着整个火麒麟洞窟呢？”

    “很简单，先来后到。”天天打雷冷冷道：“夕掌门，你不会是真的想过来找我们的晦气的吧，我们公会大部分玩家都是骑士，敬你是国服最强的