第二百八十一章 皇家骑士第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



骑士之一，还希望你自重。”

    “今天就是不自重了。”

    我提着炎龙剑，策动雪豹，一步步的向前逼近，也不动手，直接来到了两个骑士的五码开外，就在这是，一道炽煌煌的光芒在洞口绽放，有一名玩家出来了，一身亮晶晶的装备光辉，胯下骑乘着一头幽光闪烁的战马，手握战盾、利剑，剑眉星目。

    煌溪，83级骑士，皇家骑士公会的会长，同时也是苍梧城第一骑士，看装备的色泽，战斗力至少9000以上！

    “天选组的人。”

    煌溪眯着眼睛，笑道：“要动手吗？”

    我欣然点头：“如果贵盟不卖火灵石给我，却又坚持要霸占这个火麒麟洞窟的话，我们天选组也只能被迫动手了。”

    “好一个被迫动手。”

    煌溪皱了皱眉，说：“既然这样，那就动手吧，不过我不是那种喜欢欺负人的人，夕掌门，现在洞口外我的人已经比你们的人多了，真正的骑士，光明正大，我也不想用偷袭这种方式取胜，从现在开始，我数三二一，咱们一起动手，怎么样？”

    真是耿直啊！

    我的脑门上流下一滴汗水，说：“那行吧！”

    马上又在队伍频道里说道：“澄澄、小澈你们小心，他们肯定在外面布置了刺客玩家，你们别被秒了，我在前面吸引火力，尽量让他们先打我变成灰名，等灰名了再杀他们也不迟，咱们不能红名，一会还要回巨鹿城的。”

    “了解！”

    ……

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    就在数完的瞬间，一群法师、云游仙医涌出了洞口，而天天打雷、墨漓初歆两个骑士则瞬间启动了冲锋，“嗤”一声破开空气而来。

    我几乎是预判式的释放技能，斗气护体、荣耀盾甲齐开，lv-8的荣耀盾甲减伤19%，再叠加龙炎盾的15%减伤，就是34%减伤效果了，再加上双倍防御的减免，绝对能对目前玩家减伤70%以上了，同时开启了龙炎盾的特技——巨龙血脉！

    每秒5%的比例回血，这就比较恐怖了。

    “蓬蓬~~~”

    两大骑士撞击在盾牌上，诸刃、崩岩斩等技能相互交织在一起，但都落在了聚魂护盾上，跳起了一片抵抗的字眼，顿时墨漓初歆大惊：“靠，他的护盾好厚啊！”

    “集火，持续眩晕！”

    煌溪冲锋，接上了前两个骑士的冲锋眩晕效果，长剑迸发出恐怖的烈芒，操作相当不错，普攻+诸刃+普攻+崩岩斩+普攻，在2秒内使出了五连击，就凭这种操作也至少是宗师级的骑士了，属于顶尖骑士一列。

    但，这些攻击全部都被聚魂护盾吸收了，我的聚魂护盾能汲取足足两倍气血上限，高达52000点的伤害值，而且是通过伤害减免产生的伤害值，也就是说对手必须打出十五万点以上的伤害才有可能把我的聚魂护盾打破！

    一时间，三名骑士乱砍，而几名符箓师、灵术师相继定身诀、灵藤缠绕来控制，一轮输出之后，聚魂护盾终于破裂开来，而就在破裂的瞬间，我直接开启了项链的特技——远古意志，无视任何控制效果，长剑一凛，超近距离扑杀煌溪，先秒掉他们的头领再说！

    “唰——”

    炎龙剑剑光绽放，但煌溪的走位相当精髓，猛然拽着缰绳一个横拉就作出了横移操作，使得我这一剑的攻击落空了，同时保持着五码内，不让我冲锋，但他失算了，根本不会想到我还有一个位移突进技能，一声龙啸之下，霜龙摆尾锁定煌溪。

    “蓬！”

    超近距离的跃起、落下在瞬间完成，直接击飞煌溪，同时在顶着密集攻势的情况下爆发出破障五连击技能。

    煌溪的装备相当好，盾牌表层形成了一道护盾，直接抵挡掉了破障五连击的前三次攻击，直到第四剑、第五剑才出现了伤害数字，紧接着就是一剑诸刃，但对手的云游仙医太多了，居然直接就把他20%不到的血条插秒治疗回来了。

    “嗤！”

    震飞煌溪的瞬间，飞骑冲锋锁定，直接把他给击晕了。

    “靠……”

    煌溪只来得及喊上一声，再次被眩晕，同时我的身后传来了巨龙咆哮的声音，徐佳澄的远程增援到了，一个龙陨术，配合我一剑，直接就把煌溪干掉了，爆出一地的药水，但没有装备爆出，可惜了。

    转身，对着洞口密集的一群灰名法师系玩家就是一剑！

    风神刺！

    “嗤~~~”

    一道白色剑气迸发开来，眩晕了一大群人，其中的符箓师悉数被秒杀，再来一剑追月斩，我的技能就基本上都在冷却之中了，一拽缰绳带着雪豹横移，一剑一剑的用普攻跟天天打雷对拼，结果没几剑他就受不了了，大惊失色：“我艹……这特么的什么伤害！？”

    一群人集火，我的血条也飞速直掉，转眼15%了。

    神圣复苏！

    “+10106！”

    这39%的气血恢复，爽啊！

    远处，苏希然根本就没办法帮我回血，因为一名叫做“夕辰语枫”的高级刺客已经死死的咬住了她，让她应接不暇，另外一个叫“八楼老残”的身形臃肿的肥刺客则挥舞双匕首，仿佛索命幽魂般的追杀着林澈，让这个宗师级的符箓师都不得不避其锋芒。

    墨漓初歆长枪突刺出一道道寒芒，以连刺技能覆盖我的范围，一边低喝道：“集火，秒杀掉今夕何夕再说！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。