第二百八十二章 苍之风云披风第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



伤害数字交织，密密麻麻的升起，转眼间，我的血条再次回到了10%以下了，已经是岌岌可危，马上又一口景天丹下去，顿时头顶上飞起绿色的“+11000”，瞬间回到了近一半血条了，一时间皇家骑士的人都快要崩溃了。

    “干！”

    墨漓初歆看得真切，低喝道：“他的斗气护体没了，就是现在，秒了他！”

    一瞬间，半血的墨漓初歆冲锋而至，直接把我眩晕，而一群灵术师、弓箭手的攻击技能如流光般袭来，密密麻麻一片，几乎一瞬间又再次残血了，我甚至能听到自己的心跳声了，这个皇家骑士公会的人好强，平均战力比王朝霸业、不服就干的人要强多了，甚至比池白神域的核心玩家也不遑多让！

    斗气护体一消失，打得格外疼了起来，眼看着就要被杀死，甚至就连残血的天天打雷也重新杀回来了，剑刃一寒，直接诸刃+崩岩斩招呼，但就在诸刃落到我头顶上的一瞬间，“唰”一道紫色光芒汇聚而成，12秒到，聚魂护盾重新凝结，又给我提供了五万多气血韧性的护盾！

    眩晕效果消失，炎龙剑炽烈，我快若迅雷的一剑刺入了天天打雷的腹部，直接将其从战马上挑飞秒杀了，大大的伤害数字十分惊人——

    “15294！”

    暴击伤害，就是赏心悦目。

    与此同时，转身对着墨漓初歆劈出了一剑，他的操作也相当不错，盾牌扬起、身形龟缩，完成了防御动作，但就在我这一剑落下的瞬间，破障五连击爆发开来，密集如雨点一般，一念之间就全部爆发出来，而墨漓初歆也下意识的要取消防御，避免被打出防御崩溃效果，但还是慢了一步，“铿”一声，盾牌震开，整个人防御失守。

    诸刃！

    “噗！”

    一剑顺着脖颈劈下，直接秒掉了墨漓初歆，并且爆出了一道极为恐怖的伤害数字，“10042”！在没有暴击的情况下能把一个骑士打出这样的伤害，已经相当恐怖了，而更恐怖的是这一剑激荡出一道战争旋风，直接横扫后面的远程系玩家，顿时密密麻麻的伤害数字飞起——

    “15063！”

    “15063！”

    “15063！”

    ……

    战争旋风的伤害是按照触发一击的伤害乘以5来计算的，所以作为骑士最高伤害的技能之一，诸刃所触发的战争旋风最为恐怖，这一剑下去，那些灵术师、火枪手、弓箭手、驯兽师什么的哪里能扛得住，一片白光飞起，几乎一剑就解决战斗了。

    身后，“啪”一声轻响，皇家骑士的刺客夕辰语枫被林澈一张定身诀给打晕了，而徐佳澄则一边走位躲避一名剑士的追杀，一边抬手一个龙陨术，直接就把夕辰语枫给秒了，至于苏希然，则被另一个体型略微肥胖的刺客“八楼老残”追得花容失色。

    “希然！”

    我猛然一提声，预判刺客的走位，纵身跃起就是一个霜龙摆尾，结果八楼老残抬头一看，眸子里掠过一丝惊色：“今夕何夕！”

    他急忙后退，但却来不及了，一道龙尾形象从地底震荡而出，直接就把他给击飞了，炎龙剑直接三连击，秒了，并且还爆出了几块火焰缭绕的石头，正是我所需要的火灵石。

    “加血！”

    看看队伍里的状态列表，大家的血条都只有50%左右了，战在一起，苏希然抬手几个治疗波群疗就治愈得差不多了，林澈望向远处，道：“宸哥，被你干掉的那些人也爆出了不少火灵石，快去拾取了，看看够不够。”

    “嗯！”

    策动雪豹上前，在药水、装备堆里把火灵石一一拾起，而装备则交给苏希然，这些人的装备固然不错，但在天选组的玩家面前没有什么更换价值，毕竟我们的平均战力远胜于他们。

    数了数，我皱眉道：“一共77块火灵石，还差一点。”

    张伟道：“没关系，我们进洞窟，在他们来之前应该就可以刷新出来了。”

    “嗯。”

    我提剑驾驭雪豹踏入洞窟之中，顿时一股热浪扑面而来，洞窟并不大，只有一百码的长度，在洞窟岩壁上已经有火焰色光辉不断凝聚了，正是火灵石开始刷新，工作室里学习采矿的人正是张伟，走上前去一一采集，然后交给我。

    ……

    “这一次，我们又把苍梧城的这个公会给得罪了。”

    苏希然目光如水，笑道：“咱们天选组果然不管走到哪里都是惹事的主啊！”

    我摸摸鼻子：“这也不能怪我们，这张隐藏地图又不是皇家公会一家的，他们霸场练级本来就不合规矩，居然还拒绝我用钱买，这就没办法了，既然大家都不讲规矩，那就用实力说话，无可厚非。”

    “嗯。”

    她轻轻颔首，笑问：“丁队，你在龙域混得怎么样了？”

    “暂时……还算是风生水起吧！”

    “哦？”