第二百八十二章 苍之风云披风第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



苏希然红唇轻启，笑道：“如果有什么机会能弄到一些龙域的转职证明的话，记得不要放过，尽量把林澈、澄澄他们都弄成隐藏职业，否则还是不够强。”

    “恐怕有点难，龙域从上到下基本上都是近战系，没有法系，而且转职证明这种东西是需要契机去触发的，可不是我一两句人情话就能换来的。”

    “嗯，也对，慢慢来吧。”

    “是啊。”

    大约四十分钟后，随着洞窟里矿石的不断刷新，二十多份火灵石一一刷新完成，最终都到了我的包裹里，张伟拍拍手：“到一百份没有，该下线吃夜宵了。”

    “到了，回城。”

    “走！”

    看着远方被云雾缭绕着的苍梧城的巍峨身形，摆摆手，一起离开了这座城。

    “滴！”

    刚刚回到巨鹿城的一瞬间，一条消息，来自于皇家骑士的盟主煌溪：“今夕何夕，你的这个护盾是不是太逆天了，你确定没有刷到什么bug吗？这么快就能凝聚，而且韧性那么高，怕是已经破坏游戏平衡了吧？”

    我淡淡一笑，回复：“只是一件装备的附带属性，有没有破坏游戏平衡我不知道，我只知道这确实是系统爆出来的。”

    “哦，既然是这样，我就没什么好说的了，江湖再见。”

    “江湖再见！”

    关掉通讯器，深吸了口气，果然招惹了一个可怕的对手，煌溪这个人的实力相当不错，论综合实力，应该不输给林澈太多，而且他身后的皇家公会成员也相当之强，刚才参战的人不多，也就二三十个，却能让天选组的一群人全部血线都在50%以下，换成王朝霸业、不服就干这种公会是绝对做不到的。

    算了，不想了，去龙域交任务。

    “刷——”

    传送至白雪皑皑的雪域，踏入龙渊之中，直接进入指挥大厅。

    明月池一身精致的软甲裹着曼妙身段，整个人坐在椅子里，一袭披风挂在椅子上，胸前的衣襟上佩戴着夏族的徽记，香肩上浮现着淡淡的月色光华，美得不可方物，见我到来，微微一笑：“完成任务了？”

    “是的，不辱使命。”

    我一一将火灵石掏出来，放在她面前的办公桌上。

    “火灵石……你果然找到了！”

    明月池有些微微激动，握着粉拳，单手玉指一张，将一堆火灵石全部吸纳进一个布袋里，沉甸甸的提着，笑道：“你已经完成任务，来吧，我谨以龙域之主予以你这些奖赏。”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了主线任务（s级★★），获得奖励12000000、金币+800、幸运值+2、声望值+900，并获得额外奖励（地器）！

    ……

    居然奖励了2点幸运值，不愧是主线任务，而且又额外奖励了一件地器，啧啧，龙域的任务果然油水不是一般的多啊，在巨鹿城那边接到的任务，别说是地器，能奖励一件黄金器都足以笑开花了！打开包裹，一件苍白色披风静静的躺在角落里，取出一看，属性果然比我的紫金器风雷斗篷要强很多——

    （地器）

    种类：铠甲

    防御：420

    灵术抗性：+35%

    力量：+86

    体力：+84

    敏捷：+80

    特效：苍之风云，提升使用者25%的移动速度与15%的物理闪避

    附加：提升使用者37%的攻击力

    附加：提升使用者33%的防御力

    需要等级：85

    ……

    又是攻防比例双加的极品！而且还有15%的物理躲避，这披风已经堪称是超极品了！马上喜滋滋的装备上，顿时战斗力暴增了一大截，达到了12020了，如今浑身只差两件就能凑成一身地器装备了，下一步的目标就是战力一万五，远远超越万战的存在！

    而且，以后的装备选择必须是攻防比例双加了，这种极品装备的属性不断叠加起来的恐怖效果已经慢慢呈现了，攻击爆炸，防御也恐怖，比例上去了，加上自身的基础防御，就足以让大部分玩家不能破防御，近乎于可以忽略他们的伤害了。

    火麒麟洞窟一战，这种属性压制就十分明显，以一当十，完全不是问题。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然从游戏外发来的微信消息：“下线，吃饭。”

    “来啦！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。