第二百八十三章 又被举报了第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



吃完休息，一夜无话。

    次日清晨，工作室开会。

    开会的地方当然就是大厅，坐在沙发里围成一圈，听苏希然说话，她不仅仅是工作室的领队，也兼任工作室的会计，手里握着一个小本，身旁放着记账的笔记本，道：“上个月，工作室总盈利8732016元，扣除材料消耗、公用等，还剩下7078291元，所以我决定存下1078291元为下个月的公用资金，这个月，每个人的工资是整一百万，我会各自打到你们的账户里。”

    “靠，一百万……这个月那么多啊！”林澈睁大眼睛。

    苏希然微微一笑：“当然，这个月光是丁队封印幻兽就赚了很多，再加上一块行会令牌的分成，就差不多有这么多了。”

    徐佳澄眨了眨水灵灵的大眼睛：“确定……是一百万？”

    “是的。”

    “好多呀~~”她一脸美美的笑容。

    张伟深吸一口气：“行了，可以在老家买一套房子先把老爸老妈供养了。”

    王劲海开口唱道：“把你捧在手上，虔诚的焚香……”

    “打住。”

    我制止了他：“难听。”

    苏希然轻笑一声：“好了，发完工资，这个月的例会也就结束了，丁队，来做一下总结吧，批评与自我批评什么的。”

    “行。”

    我正襟危坐，清了清声音，说道：“这个月大家表现得都很优秀，生存战场的星耀团队基本上都是我们十拿九稳的，缧河之战、北境之战两个版本的积分排名也相当不错，天选组的名头是彻底打出来，钱也赚到了不少，不过我有句话说在前头，将来我们就算是过得再好，都别忘了天选组刚刚建立时有多苦，虽然我们现在在游戏里的地位很高，但永远不要浮躁，不要忘了自己为什么来到天选组。”

    林澈点点头：“嗯！”

    王劲海也目光深深的看着我：“我们知道的，老大。”

    我深吸了口气，又说：“最后一句，我们大家走到一起不容易，以后肯定还会有许多利益，我不希望咱们兄弟因为利益不均之类的事情而闹出矛盾，都说有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争，但我依旧希望此时此刻，坐在这里的六个人，我们天选组……能永不变心。”

    苏希然有些动容，美眸如水：“丁队……”

    徐佳澄一双美目也笼上了一层水雾：“老大，我们永远都不会变心，永远都记得今天说过的话，你放心，一定！”

    林澈颔首：“我们兄弟在一起，肝胆相照，问心无愧。”

    王劲海咬着牙，低声道：“我这人不太会说话，就一句，不管以后我们天选组发展到什么地步，建立公会也好，不建立也好，我王劲海永远会跟大家在一起，绝不背叛，如果真的形势所迫不得不离开天选组，离开大家，我宁可删号，把这段生活留在我的记忆里，这句话，说到做到。”

    张伟道：“我更加不会说话，这样吧，大海说的话，也是我的意思。”

    我微微一笑：“行，大家心里都明白就好，这个月每个人一百万工资，我相信下个月会更多，我也相信以后会越来越多，只要我们肯努力。”

    “嗯！”

    “上线，练级！”

    ……

    激励完士气，上线！

    “唰~~~”

    依旧出现在巨鹿城城中，邀请提拉米苏美女入队，不久之后她的坐标出现了，就在地图zone的云中域里，已经先去了。

    “丁牧宸，你来晚了。”她在队伍里说道。

    “工作室里有些事情嘛，没办法，好歹我也是一个领导，事务缠身！”

    “哦哦，解释满分，快点过来吧，我一个人刷得有些费力。”

    “嗯，马上！”

    查看了一下信件，昨天丢在拍卖行里拍卖的雷电神牛都已经卖出去了，并且价格不菲——

    七星半成长的一只，卖了31万。

    六星成长的，卖了15万。

    九星成长的最贵，飙升到56万成交。

    三星成长的，地摊价，最终8000rmb成交。

    仅仅是出售幻兽，昨天一共收入8wrmb，扣除10%的拍卖行手续费，一共是925200rmb入手，直接分出一半，转给了苏希然的公用账号上。

    “哇，又是那么多？”她讶然。

    “嗯，昨天在云中域封印雷电神牛赚到的！”

    “不错噢，继续加油！”

    “嗯！”

    修理装备、补充药水，然后策动雪豹飞驰出了东门，直奔云中域的方向而去，二十分钟后，抵达云中域，远处的一座山岭上方雷云交加，一缕缕闪电风暴正在肆虐着山头，远远看去，就仿佛有一位绝世的魔导师在发威一样，当然，那是唐韵，不是什么魔导师。

    鞭策雪豹上山，很快的加入战场，护卫着唐韵来输出，炎龙剑光辉散发，一次次的将雷电神牛砍翻在地。

    清完这一批怪物之后，开始采集，昨天的景天又再次刷新了，刚刚好可以为我冲击炼药术的熟练度。

    “喏，这些给你的。”

    忽地，唐韵打开了交易面板，递交给我一共四卷《雷动九天》的技能残章，说：“这是多出来的一部分，你可以开始凑了。”

    “那么多？”

    我皱了皱眉：“你什么上线练级的？”

    “已经练了三小时啦~~~”她美目一横，笑道：“你以为谁都跟你这个大懒猪一样睡到日上三竿才起床吗？”