第二百八十三章 又被举报了第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“明明是想拿第一个三转玩家的成就奖励，还顺便怼我一下，这是个什么意思。”我悻悻道。

    她扑哧一笑：“因为我喜欢呀。”

    我收下残章，问：“你还差什么？”

    “残章第一卷。”

    “哦，慢慢收集，估计很快了。”

    “嗯，你来了练级效率就快了，比我一个人练级快多了。”

    ……

    转眼一上午过去了，战果辉煌，又给澄澄凑到了三张残章卷轴，就只还差两张了，偏偏唐韵也还差第一卷始终打不倒，十分苦恼，此外，还封印到了一只五星雷电神牛，存着，等到回城的时候再卖，这几天注定要发财。

    中午，下线吃饭。

    苏希然点了我最喜欢的莴笋丝炒肉，香喷喷，连吃了两盒饭，这才意犹未尽的抬起手想要抹抹嘴，结果苏希然一把抓住我抬起来的手，然后抽了一张纸巾给我，脸蛋上写满了无语。

    “咳咳……”

    我有些尴尬，而林澈则把抹完嘴的手飞快在张伟的裤子上擦了擦，假装什么都没有发生过。

    “呵，男人！”

    苏希然明察秋毫，一头黑线。

    就在这时，我的手机响了，是董小瑜的号码，这个女人……不是月恒的客服主管吗，她突然找我是个什么意思？

    站起身，来到窗口，我接通了电话，笑容灿烂：“董总，你好啊~~~”

    “丁队，你也好。”

    她笑着说道：“我又来叨扰你啦！”

    “这次是什么事情？”

    “游戏bug即将修复的事情。”

    “哦？”我眯起眼睛，笑道：“我有预感，你这通电话是来找我麻烦的，是不是？”

    “也不算是啦。”

    董小瑜轻笑道：“我想给你一些数据。”

    “嗯，你说。”

    “关于你创造的破障战术体系，这个战术体系一共被投诉了70882次，不过我们与主脑沟通确认过，这种战术并不违规，所以就直接无视这些投诉了，但是昨天，又接到了一个投诉，是关于你的一件名叫深渊领主之戒的装备的。”

    “嗯？”

    我皱起了眉头：“这个装备有什么问题吗？”

    “有，数据出错了。”

    她笑了笑：“聚魂护盾效果，一共能叠加20层，换成你你会觉得这个特技正常吗？我们的技术人员与主脑确认过，这件装备的正常数值应该是只能最高叠加四层，也就是最多加40%的气血白条，至于20层，这根本就是一个数据异常。”

    我深吸了一口气：“听你这个意思，是要削弱我的聚魂护盾咯？”

    “这个……”

    董小瑜礼貌一笑：“看你的选择了，我们可以设置系统自动为你的这件装备轮换一个随机的s级特技，也可以由你自己指定。”

    “明明是你们的数据异常，偏偏让我来背锅。”

    我不禁笑道：“如果我也投诉你一下，你猜会怎么样？”

    董小瑜有点急了：“别啊，大家都是自己人，有话好好说嘛~~~关键是，你是知名玩家，如果你投诉的话，这事情闹到月恒董事会去，那些国外的董事、股东肯定会趁机发难，说我们月恒中国的官方管理疏忽，到时候……损失惨重，可能不是你能想象的。”

    “那行吧，私了。”

    她扑哧一笑：“我就知道，最后的结果一定是私了，说吧，你的条件是什么？”

    “聚魂护盾你可以收回，但必须给我的深渊领主之戒一个ss级的被动特技，不然我可不依……此外，是不是应该再给我一个抽奖的机会？”

    “不行。”

    她直接拒绝：“给一个ss级随机特技就已经很过分了，你还想要抽奖机会？这就欺人太甚了！”

    “月恒董事会的号码是多少来着？”

    “别啊，抽奖也不是不能考虑的。”

    “这就是了，都是自己人，那么小气做什么？”我说。

    董小瑜悻悻：“怕了你了，那就这样吧，一分钟后给你的深渊领主之戒随机刷新一个ss级被动特技，此外，再给你一个s级的抽奖机会，不过这一通电话你必须守口如瓶，算是我们的一个约定，可以吗？”

    “可以，自己人！”

    “哼，专宰自己人吧？”

    “最后一个问题。”

    “你问。”

    “是谁举报我的？”

    “这个……”她有些为难，道：“我们必须保护好客户的讯息，特别是举报者的讯息，所以你别问了，我不想被二次投诉，否则我这个部门主管也就不用干了。”

    “是煌溪吧。”我笑道。

    “我选择沉默。”

    “明白了，我就知道是那个白痴。”我咧咧嘴，道：“不过也好，我刚想换个被动特技玩玩，他就给我举报了。”

    董小瑜道：“哼，北境之战的版本任务里，这个聚魂护盾祝你不但拿到了第一名，而且还成功守住了龙域，得了便宜还卖乖！”

    “话说，举报电话是多少？”

    “好了好了，我是月恒中国区客服主管董小瑜，祝您生活安康，回见了您嘞~~~”

    她啪一声挂了电话，无情！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。