第二百八十四章 雷神风暴第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



下午，上线！

    “叮！”

    系统提示：你的物品发生了改变！

    ……

    急忙打开装备栏，看了看，果然，深渊领主之戒的特技已经变了——

    特技：，每损失50%的气血之后增加一层石肤效果，每层石肤效果提升5%的物防与灵抗，最高叠加20层，石肤效果下线消失。

    这下好了，从护盾特技变成了防御特技了！

    而且也是20层，只是增幅变了，最高叠加20层也只有100%的双抗增加罢了，不过……我似乎更加喜欢这个龙岩石肤特技，毕竟很容易就能叠到20层了，只要让澄澄一直用龙陨术打我，再找苏希然加血，一分钟就能叠到，不用维持buff了，而且双抗+100%之后再开斗气护体，应该是叠加的，岂不是等于四倍双抗了？

    美滋滋，到那时候，谁能打得动我？

    而且，这个龙岩石肤更大的一个优点，是不明显，别人只会以为我的属性高，不像是聚魂护盾，什么都在表象上，太容易被举报了！

    yes，就是它了！

    从没有这样过，被举报了还美滋滋的大笑。

    随后，系统跳出了一个抽奖页面，这是我最喜欢的环节了，“叮”一声，一个大转盘出现在我的前方，一共12个抽奖选项，物品更是看得人眼花缭乱——

    （鬼器），可成长，属性：？？？

    （天器），属性：？？？

    （圣器），可成长，属性：？？？

    （高级空间物品），详细：？？？

    （sss级技能书），圣武技能，详细：？？？

    ……

    一眼看去，狂喜不已，这个s级抽奖厉害了啊！比上次的抽奖选项还要强了不少，不过……当我目光落在行军袋的身上，笑容渐渐的凝固了——我恨行军袋！

    不会又用一个破空间器物来打发我了吧？如果真的再这样，我选择一定要再要挟一下董小瑜，让她出出血不可！

    开始吧！

    深吸一口气，心跳都快要停止了，手指轻轻触碰光幕上的开始抽奖，开始轮盘就开始转动了起来，一时间我的心就提到了嗓子眼了。

    随着转盘的速度慢慢降低，我几乎头发都快倒竖起来了，有一头雷电神牛刷新了，还一直在电我，直接开了斗气护体忍了，继续双眼血红的看着转盘，来吧，转转乐，让我看看最后给我的奖励到底是什么，伸头一刀，缩头也是一刀！

    “咝咝~~~”

    转盘转动的吱吱响声都出来了，指针划过了龙神杖，我心跳猛然骤停了一下，紧接着划了过去，落在了诸神之戒上，圣器啊，比鬼器还要高一阶的“大佬级”装备！然而，指针再次缓缓的划了过去，好死不死的指向了行军袋！

    “qnmd行军袋！”

    我暴跳如雷，怒火中烧了。

    时间仿佛凝固了一般，就在这时，转盘又动了一下，不对，是没有停过，依旧在缓缓的动着，下一刻，擦着两件奖励的分界线，指针指向了行军袋的下一项奖励，停住了！

    “雷……雷神风暴？！”

    我眼圈血红，“噗”的一下鼻子喷出了血，直挺挺的倒了下去，我去，这也太幸福了吧，居然抽到了一本sss级的技能书，圣武技能啊！

    “唰~~~”

    就在这时，一个曼妙身影在我面前刷新，唐韵上线了，一双美眸吃惊的看着我，道：“夕哥哥，你在做什么，自虐么？”

    “没……没……”

    我翻身而起，脸上满是笑容，被雷电神牛顶得一次次的后退，这更让唐韵美眸中满是不解，问道：“这头……雷电神牛是你的儿子吗？”

    “不是呀，我哪儿来的儿子。”

    “那你为什么这样惯着它？”唐韵抬手一个龙陨术就把雷电神牛砸得嗷嗷叫。

    她看不到的抽奖页面，所以才会十分惊奇。

    “滴！”

    系统提示：抽奖完毕，你获得了（sss级技能书）！

    ……

    到手了，真的到手了！

    马上打开包裹，只见一本金澄澄、仙韵缭绕的古书静静的躺在包裹的深处，取出捧在手心里，整个人的心跳都快要停了，而唐韵也发现了这一点，讶然：“橙色好深啊，这是一本……ss级技能书？哪里搞的啊，厉害……”

    “系统觉得我太帅，送的。”

    “切~~”

    仔细看了看，雷神风暴的详细出来了——

    （sss级技能书）：圣武技能，以雷神之力引动风暴攻击50x50码内的目标，对其造成毁灭性的打击，玩家攻击力越高，则技能杀伤力越强，学习需要职业：剑士、骑士、游侠，需要等级：80级，需要消耗声望1500点。

    ……

    nx啊！

    我双眼血红，这应该是我目前能掌握的最强技能了吧，终于，我这个小小的骑士也有超强aoe技能了，以后刷怪的速度绝不会比唐韵这样的超强法师弱多少！

    伸手一拂，