第二百八十四章 雷神风暴第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



学习成功，技能栏里立刻多出了一项金澄澄的技能，这下不得了了！

    再一看详细，微微有些失望，冷却时间120秒，也就是说两分钟才能使用一次，远远不及唐韵的超级雷暴这种12秒一次的大范围攻击技能，不过……其实超级雷暴的杀伤力一般，单体攻击远不如龙陨术，属于依靠aoe撑伤害的技能，单对单的pk中没什么用，反之，我的雷神风暴破坏力应该就强许多了，于是说道：“唐韵，我们开始练级吧？”

    “好呀，开始！”

    组队，我马上冲出去引了一大堆雷电神牛回来，而唐韵则一手叉着纤腰，蛮有兴致的看着我，似乎也在等待我第一次使用技能。

    下一刻，至少上百头雷电神牛把我团团围住，嗷嗷大叫的输出，气血瞬间就掉到了50%以下，是时候了！

    发动技能——雷神风暴！

    “滋滋~~~”

    一缕缕的雷电从我的双臂蔓延开来，涌到炎龙剑和龙炎盾上，下一刻就出现了选择区域的选项，直接以自己为中心，不自主的炎龙剑直至云霄，释放技能，口中更是道出了一句雷神风暴的释放前奏台词：“感受雷神之怒吧！”

    “轰轰轰——”

    空中，乌云滚滚，一道道碗口粗的雷电劈落在大地上，在一群雷电神牛的头顶上打出了一道道骇人的伤害数字——

    “12887！”

    “11032！”

    “12727！”

    “11999！”

    ……

    这伤害绝对比超级雷暴要强多了，并且让我惊喜的居然还是一个持续性伤害，持续大约五秒，一共造成三次伤害，打得一群雷电神牛鸡飞狗跳，按照这样的伤害，如果是丢在玩家的头顶上，恐怕除了一线的近战系玩家以及高灵语盾韧性的法师之外，都会被秒杀！

    “哇……”

    唐韵睁大美眸，檀口微张，惊诧得无以复加。

    “杀怪了，别发呆呀！”我说。

    “嗯！”

    她吐了吐舌头，笑道：“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！汪汪~~~”

    说着，法杖动摇，超级雷暴来了，覆盖雷神风暴刚才肆虐的范围，两重风暴落在怪群头顶上，这样的练级效率就有些残暴了。

    最近，我们这群人一定是跟雷相生，超级雷暴、雷神风暴、雷动九天三大雷系攻击技能，再加上帮我赚钱的雷电神牛，简直把我雷得心花怒放啊！

    其实，最开心的莫过于获得雷神风暴技能，掌握了这个技能之后，就真正的变成团战的大杀器了，pk格局彻底改变，不再是人多就有优势，在我的雷神风暴面前，50码内全部都受到攻击，人多有什么用，不过是送装备而已。

    经验值开始暴增起来，下午五点左右，升级了，88级，同时也注意到，学习到雷神风暴之后，我的战斗力瞬即增加了1000点之多，如今已经是13100的战斗力，足可见这个雷神风暴有多么恐怕的实力加成，是足以让一个近战系玩家脱胎换骨的！

    再看唐韵，早就已经89级了。

    “还有多少90级？”我问。

    “三个小时。”

    她嘴角轻扬：“晚上陪我练级吧，冲到90级再说。”

    “没问题！”

    ……

    几分钟后，一张残章卷轴爆出，雷动九天第一卷，顿时唐韵开心得几乎欢呼雀跃起来，张开雪臂就给了我一个热情的拥抱，有点忘情了，而我则顺手搂着她的纤纤细腰，享受这一刻她的忘乎所以，几秒钟后，唐韵俏脸一红：“哼，你还真会顺势而为呢！”

    “你自己主动抱我的，我不回敬一下，是失了礼数啊！”我红着老脸道。

    她扑哧一笑，说：“好啦，撒手，我要回巨鹿城合成卷轴了，一会你上线先练，等等我。”

    “嗯！”

    这时，苏希然的信息也来了，晚饭时间到。

    美滋滋的下线，刚刚端起米饭的碗，林澈就问：“宸哥，我下午看到你的战斗力一下子爆表了，增加了一千多，怎么回事啊，打到天器级的装备了？”

    “没，获得了一个新技能而已。”

    “哦，什么技能加那么多战斗力？”林澈讶然：“我的得意技也只加了50点而已，你这个一千点， 太夸张了。”

    我掏出手机，打开天行的官方app助手，调出自己的技能，点开雷神风暴放在桌上让大家赏阅，顿时大家都瞠目结舌了，一片“哇”的声音。

    “大腿……”

    徐佳澄欣然笑道：“老大现在是真正的大腿啊，这技能真强！”

    “团战保证啊，看以后谁还敢欺负我们天选组的火力弱。”林澈道。

    苏希然笑问：“丁队，这个雷神风暴怎么弄到的？”

    我压低声音，凑到她耳边说：“别人把我举报了，削弱了我一个装备特技，我就勒索了官方的一个抽奖机会，雷神风暴就是抽到的。”

    苏希然禁不住扑哧一笑，耳根子却隐隐的泛红，红扑扑的十分可爱。

    ……

    叶子是一个不善于表达自己感情的人，所有的努力，所有想对读者们想说的话都化为三个字，求订阅！喜欢天行就订阅吧，这是对这本书最好的支持！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。