第二百八十五章 被GANK的初吻第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    晚上，继续练级，不多久后，连续封印到了两头雷电神牛，一头七星成长，一头六星半成长，都能卖上一笔钱，今天肯定不会少赚了，并且随着一张张残章卷轴的爆出，第二本雷动九天也凑成了，就放在我的包裹里。

    “要不……”

    唐韵掌心一张，龙陨术干掉了一头雷电神牛，道：“我们继续凑，凑出第三本雷动九天，然后卖钱，卖到的钱对半分，怎么样？”

    “可以考虑。”我欣然点头。

    “那好。”

    一直到晚上11点多，相约明天继续混迹云中域，没有凑齐第三本雷动九天，倒是唐韵升到90级了，摆摆手，笑道：“我去三转了，夕哥哥你继续加油！”

    “去吧去吧。”

    看着她远去的背影，我已经知道第一个三转的成就奖励跟自己没有多大关系了，于是带着黄金火刃继续游弋在云中域的山岭上，雷神风暴之下，无数雷电神牛惨嚎倒地化为经验值白光飞来，单刷了半小时，浑身遍体鳞伤，眼看着今天就要过了，日常任务还没接，于是取出龙晶石，传送至雪域龙渊。

    “唰——”

    策动雪豹奔入龙渊之中，径直前往指挥大厅，两名守卫看到我连招呼都不打了，只是行礼，拉开大门让我进去了。

    指挥大厅里，只有明月池一人，她的面前放着一叠金色卷轴，上面镂刻满了密密麻麻的晦涩小字，泛动铭纹的光辉，似乎是一本很高深的技能书的样子。

    “属下参见月池大人！”

    “丁牧宸！”

    明月池站起身，笑着走来，说：“我有个任务要交给你。”

    “你说。”

    “龙域想要崛起，就必须有自己的屯田。”她神色凝重的看着我，道：“所以，我决定花一笔钱从星楚公那里购买百顷良田，派遣军队驻扎屯田，以此为龙域源源不绝的提供粮食、织布等等，你觉得这个主意怎么样？”

    “主意很好，我很赞成。”

    “但是，我沉睡了万年……”她美眸如水，有些无奈的看着我，笑道：“甚至我连夏帝国的金币长什么样子都不知道，而龙域的其它人也跟夏族没有生意往来，唯有你是生活在巨鹿城的人，拥有一定的关系网，所以……龙域的资金由你来筹措。”

    我心头微微一沉：“不……不会吧？”

    她抿了抿红唇，美眸带着希冀：“你……你不会拒绝吧？”

    “拒绝倒不会拒绝，只是我怎么筹措，要筹措多少？”我问。

    她沉吟一声，一手托着如玉般的下巴，一手拖着另一手的手肘，沉思了一会，说：“据我所知，百顷土地，每一顷的价格大约是一千金币，加在一起，大约就是十万金币了。”

    “不对啊，我们的南方，不是一片空地吗？”

    “但是在名义上，属于白鹿城的领地，我们要开荒屯田的话，必须要从白鹿城那里购买，所以只能花钱，如今龙域和夏族重新盟约，我不希望一点点土地的关系就跟林星楚闹僵。”

    “好吧，十万金币。”

    我包裹里勾出了十万金币，如今的金币兑率大约是1：2，相当于5wrmb，算了，忍了，就当是为了建设龙域做建设了，把金币往地上一放，顿时钱袋开始胀大，哗啦啦的流淌了一地的金币，一时间可把明月池高兴坏了。

    “哇~~~”

    她捧起一堆金币，在鼻间轻轻一闻，笑道：“铜臭的气味，真好啊！丁牧宸，没有想到你居然这么富有，真是太感谢你了。”

    我无语：“月池，我并不十分富有，这些都是我将来娶媳妇的私房钱啊！”

    明月池放下金币，转身看着我，酥峰起伏、纤腰不盈一握的姿态美不胜收，笑道：“堂堂男儿，怎么能为了女子就堕了志气，你为了龙域牺牲那么大，将来如果你真的需要……我可以帮你！”

    我大惊：“需……需要什么？”

    “女人……”

    明月池俏脸一红，像是个邻家女孩，没有一点点当初与凯米尔决战时的无敌气势了，脸蛋红润，一双美眸宛若星空般的深邃，看着我说：“如果你需要，我做主，把风语嫁给你。”

    “噗……”

    我差点吐血，连连摇头：“不用了不用了，这些钱就当是我捐给龙域的，毕竟我也是龙域的一份子，责无旁贷。”

    “哦？”

    她歪头看了看我，笑道：“看来风语不是你喜欢的类型。”

    “这个……”

    我有些尴尬，不知道怎么回答了。

    就在这时，系统铃声来了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【购地资金】，获得奖励经验值+7500000、金币+300、声望值+400！

    ……

    奖励很一般，但我毫无怨言，事实上连续两次龙域的任务都给我装备了，第一次是赤焰头盔，第二次是苍之风云披风，都是双加攻防的超极品，每一件的价格现阶段都在20wrmb以上，明月池给我那么多，我贡献十万金币，小意思了。

    回城，联系林澈，把他收来的药材全部消耗掉，又炼制出了一大堆9级药，大部分都给苏希然，让她负责出售了，目前的9级要独此一家，而且回复效果远胜于8级药，所以市场还是相当大的，不愁卖不出高价来。

    “希然，你先别走。”仓库旁，我叫住了正要去拍卖行的苏希然。