第二百八十五章 被GANK的初吻第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“怎么啦？”她讶然。

    我有些尴尬，说：“我这里还有一本灵术师的s级技能书，打算给澄澄的，所以……希望你在场，这样澄澄就不会乱来了。”

    她扑哧一笑：“少来了，就算是我在，澄澄的性格那么嚣张，也会无视我的。”

    “总比你不在时要好点。”

    苏希然美眸如水，走上前，小手轻轻攀着我的肩甲，凑在我耳边笑着说道：“丁队，你看澄澄那么漂亮，身材又好，不如就……收了吧！”

    “你……你别开玩笑了！”

    我咳了咳，脸都红了，说：“澄澄喜欢我是不假，可是毕竟她还小，有些事情根本不明白，我现在收了她岂不是趁人之危。”

    “是吗？”

    她睁大一双美目看着我，仿佛要看透我一样，说：“澄澄在身边的时候，你真的一点动心都没有吗？”

    “一……一点点了……”

    我拍拍脑门：“你干嘛这样讯问我，搞得我比对阵王者级高手还要紧张……冷汗都出来了，希然你到底想怎么样！”

    苏希然梨涡浅笑，说：“看看人家烛影乱，看看人家林途，看看人家七星灯，这些成名的玩家哪一个不是来者不拒，再看看你，哼，在国服最强王者的序列里，泡妞这方面就属你最弱鸡了！”

    我悻悻道：“听你这个意思，好像在鼓励我一样……”

    “没有啦，你这样挺好的。”

    苏希然轻笑：“我已经叫澄澄过来了，你准备迎接一场风暴吧。”

    我：“……”

    果然，回城点处一道光芒闪烁，我们天选组的最美灵术师出现了，一袭灵袍裹着凹凸有致的身段，法杖背在身后，踏着小碎步走来，笑道：“老大，希然姐姐，叫我什么事？”

    “丁队有技能书给你。”苏希然道。

    我点点头，掏出从npc那里合成的雷动九天交给了徐佳澄，道：“这是一个s级技能，杀伤力很强，冷却时间短，以后好好利用，尽快把熟练度练到8级，杀伤力更强。”

    “哇？！”

    徐佳澄捧着金灿灿的技能书，小脸蛋瞬间充满了幸福之色，马上就学习了，紧接着在空地上丢了一个雷动九天，顿时雷光与风暴缭绕，一阵阵炽烈的能量扫过地表，形成了破坏风暴，虽然对城池造不成什么样影响，但却引得许多玩家投来了瞩目的目光，这技能，太炫目了！

    “可真不低调啊……”我无语。

    苏希然低头：“是啊，毕竟年轻……”

    “谢谢老大！”

    徐佳澄张开粉臂。

    “打住，澄澄，别激动……”我急忙双手按住她的香肩，说：“城里人那么多，被看到人家会说我们天选组风气不好的，一定要冷静！”

    “哦哦~~~”

    徐佳澄水灵灵的大眼睛忽闪忽闪的眨了眨，双臂缓缓放下了。

    我也放下了提着的心，还好还好。

    但就在我松懈的那一刻，徐佳澄忽然上前半步，右手一伸抓住我脖子前的铠甲银链，左手一勾绕在我脑后，纤足翘起，速度飞快的在我的唇上吻了一下，脸蛋潮红。

    “靠……”

    我满脑子空白，四肢都僵硬了。

    “澄澄！”

    一旁，苏希然急了，伸手就把徐佳澄拽开了，脸蛋红扑扑的：“你怎么能这样，我都还没……”

    徐佳澄眨了眨大眼睛：“希然姐，你还没什么？”

    “我……我……”

    苏希然支支吾吾，说不出话来了。

    我一脸死灰：“靠，我下线吃饭了！”

    ……

    工作室大厅里，夜宵送来了，大家都下线了。

    “初吻，就这么没了？”

    林澈看着我，一脸辛苦压抑狂笑的表情，说：“宸哥，你真幸福啊，初吻给了澄澄这样的大美女，你看伟哥，给了食堂的阿姨了。”

    张伟满脸青筋：“闭嘴闭嘴！”

    一旁，苏希然气呼呼的盛汤，徐佳澄则静静的坐在我身边，仿佛做错事一样。

    “只是游戏里嘛，别太介意了。”王劲海打圆场。

    我一脸无语：“好啦好啦，没事了，澄澄以后一定要注意影响。”

    “知道了，老大。”她抬头说道。

    林澈嘿嘿一笑，又问：“宸哥，问你一个私密的问题，你可以选择回答和不回答。”

    “你问。”

    “跟澄澄在游戏里接吻什么感觉？你有没有反应，譬如……某个部位，硬了……”

    一旁，徐佳澄瞬间霞飞双颊：“你这算是什么问题！”

    苏希然一双美眸看着我，没有说话，但显然在等着我的答案。

    王劲海笑问：“老大，快说快说。”

    我咳了咳：“当时措不及防，浑身都硬了……”

    “噗！”

    苏希然的俏脸上终于多云转晴，笑出声来。