第二百八十六章 捣毁魔巢第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



次日清晨，起床、练级。

    云中域，云雾缭绕，美若仙境一般，雷电神牛们甩着尾巴，在草地上吃草，稍微靠近一些就仿佛看到斗牛士的公牛一样，无比凶暴。

    ……

    “听说，你昨晚在游戏里被强吻了？”

    唐韵一边释放着超级雷暴，一边轻描淡写的说：“天选组的苏希然和徐佳澄，都是难得一见的大美女，哼哼，你果然是把持不住的。”

    我一剑震退了一头冲上来的雷电神牛，一边解释道：“不是你想的那样，澄澄她只是比较热情而已……工作室里真没有那么乱，每人一个房间，吃完夜宵都各自回房间，相互监督的。”

    “真的……？”

    她咬着红唇，似乎有所疑虑，道：“真的没有跟她们睡在一起？”

    “真没有。”

    我一头黑线：“你想什么呢，如果我跟她们是那种关系的话，我还会出来跟你一起练级吗？希然是我在银狐就关系很好的朋友，如今一起创建天选组，即是同伴，也是挚友，澄澄为了加入天选组，不远千里从台湾飞过来，所以大家的关系比较和洽，但不是你想的那种。”

    唐韵若有所思，一次次的丢着雷动九天技能。

    我见她依旧还有疑虑，就说：“工作室里还有林澈、王劲海和张伟三个男人，如果我真的跟仅有的两个妹子同居了的话，你觉得他们能放过我吗？早把我扔太湖里喂大闸蟹去了，不患寡而患不均的道理，你那么聪明一定懂的。”

    “好吧，相信你了。”

    唐韵红唇轻启，一双美眸仿佛会说话一样，道：“好啦，专心杀怪吧，陪我的时候就一心一意陪我，这就够了。”

    我悻悻道：“哪一次陪你，我都一心一意的。”

    “好啦，我不生气了。”

    她站在怪群之外，冲我一笑，说：“今天争取凑一本雷动九天，加油杀怪，还有，你的炼药术熟练度冲到10级没有？”

    “没呢，不急。”

    “嗯。”

    ……

    这时，我才注意到唐韵的称号变了，从当初的“大地灵术师”变成现在的“天空灵术师”，升级了，这就三转吧！

    “灵术师的三转技能是什么？”我问。

    “暴风雪。”

    唐韵微微一笑：“对40码范围内的目标造成连续暴风雪攻击，一定的减速效果，持续7秒钟，算是以后灵术师的通用场控技能了，你以后如果想要在人群中冲杀，就要头顶暴风雪往前冲了。”

    “哦……跟战士系的通用技能差不多，AOE，适当的控制效果。”

    “战士系三转技能是什么？”

    “疾风刺，对一条线上的目标造成重大伤害，并且短暂眩晕。”

    “哇……”

    唐韵檀口微张，道：“战士系玩家的春天要来了。”

    “是的。”

    我沉吟一声：“团战时代就要来临了，你的唐门也别一直追求火力至上了，不然的话，你们一群灵术师、符箓师，被人骑兵团一冲就没了，剑士、游侠三转之后也能骑乘坐骑了，速度都很快，一轮片杀的疾风刺下去，法师团就灭了。”

    “我会考虑的。”

    她浅笑道：“我已经让刘缺去收战士系的高手了，放心吧，唐门将来不会太弱的，至少不比绯月骑士团弱。”

    我无语：“绯月骑士团可是中国区前十公会，你口气不小啊！”

    “那当然，要自信嘛！”

    “……”

    继续练级，冲90级！

    ……

    下午一点多，伴随着一道白光，我正式升到89级了，距离90级只还有一步之遥，一直练到晚上十点多时，89级81%的经验值了，唐韵有超级雷暴、雷动九天，而我则有雷神风暴和战争旋风，狂刷雷电神牛的练级速度真不是盖的。

    唐韵下线休息去了。

    我则回到巨鹿城，把抓到的四头雷电神牛全部寄售了，又能入账数十万，巨鹿城的第一驯兽骑士可不是浪得虚名的。

    使用龙晶石，前往雪域龙渊！

    再次来到指挥大厅内，明月池、风语、灵羽、清灵都在，我直接走上前，道：“属下参见月池大人。”

    “不必多礼。”

    明月池从办公桌后站起身，双手扶着桌案，一双妙目看着我，道：“丁牧宸，就在今天上午，一座魔巢出现在了龙域以北五十里外，你和风语一起出击，去踏平这个魔巢吧，我会带着众人在雪域天池策应你们，一旦有变就出兵。”

    “哦？”

    我讶然，任务却已经来了。

    “滴！”

    系统提示：你接受了主线任务【捣毁魔巢】（S级★★★）！