第二百八十六章 捣毁魔巢第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



居然是一个三星S级任务！

    我心中微微一动，只要完成这个任务我就能升到90级去三转了，顿时心底格外开心，道：“我们一定不辱使命。”

    “不用迟疑，立刻出发。”

    “嗯！”

    ……

    雪域天池，飞雪连天。

    头顶上，冰风霜龙咆哮翱翔，而风语则骑乘着一匹白马，跟我一起前行，身后跟着三百多龙域甲士，训练了一段时间，现在都已经拥有一定的战斗力了。

    “这么少的人，真能灭掉一座魔巢吗？”我有些疑惑。

    “尽力而为吧。”风语道。

    我皱了皱眉：“风语，我们是不是只是充当诱饵而已，一旦炼狱军团主力截杀我们了，月池大人就会率领龙域主力驰援？”

    “你别想得太多了。”

    风语扑哧一笑，说：“我们龙域才有多少人马？根本就没有资格跟炼狱军团正面叫板，之所以派少许兵力，只是因为我们承受不了太多损失，而且月池大人必须亲自镇守龙域，如果她不在，复仇女神随时都会出现，对龙域展开复仇之战。”

    我点点头。

    风语又说：“而且你也别太小瞧了自己，我们这一行人虽少，但都是精锐，我自问应该是龙骑将里最强的一个了，而你则潜力惊人，来自于神秘的异世界，所能爆发出的能量不是我们这些存在于真实世界的人能比的，而我们身后的数百甲士，都是龙域这些天里训练出的精锐，这一战不是试探，而是真正的进攻，在实战中练兵。”

    “明白了。”

    骑兵疾驰，消失在雪幕之中。

    五十里地，不远不近，一小时不到就到了，打开大地图，前方的地图上出现了一个圆形的血红区域，魔巢，到了！

    马蹄践踏下，积雪翻飞，就在积雪下，出现了腐蚀地，不知不觉间，我们已经踏入了魔巢，就在前方不远处，一群手握骨剑，双目茫然的骷髅战士已经涌了过来，有上千个，都是地级怪物，实力并不弱，顿时风语纵身跃上龙背，提着利剑说道：“原地，结阵防御！”

    一群龙域甲士熟练的将马背一侧的盾牌提起，一重重的形成了圆形盾阵，长枪突起，一派肃杀的气氛，而内中则有一个个擎起战弓的骑射手，所有人都神色凝重，对于许多龙域甲士而言，这是他们与炼狱军团的第一战。

    我就在人群最前方，充当第一线盾阵，把攻击模式调整成了阵营模式，所有攻击只针对炼狱军团。

    “嘶嘶~~~”

    密密麻麻的骷髅战士飞奔而来，发出惨厉的嚎叫声。

    “放箭！”

    空中，风语低声道。

    顿时，盾阵内，至少一百多骑射手齐齐放箭，一道道寒光在雪幕中飞梭而去，“啪啪啪”的射落在怪物群中，当箭矢落下的瞬间，贯注在箭矢内的斗气这才爆发，化为一道道白色气浪炸开，将一个个骷髅变成了残肢断体。

    但更多的残血骷髅战士飞奔而来，风语凌空一剑，加上冰风霜龙的一口龙息，顿时就让一大群骷髅战士变成了残血。

    机会来了！

    我猛然触发雷神风暴技能，浑身沐浴雷光，头顶上风起云涌，长剑窜动一缕缕电流，直指着天空，低喝道：“感受雷神之怒吧！”

    雷神风暴，降临！

    “轰轰轰~~~”

    雷电交加，轰得雪地上残肢断体飞扬，那些小骷髅哪里承受得住这样的打击，特别是持续五秒钟的攻击，一时间被干掉无数，仅仅一个雷神风暴就足足让我升了2%的经验值，这也太爽了！

    “近战！”

    风语愕然的看着我的雷神风暴，随后神情冷静下来，在空中提醒众人准备近战。

    还是有不少漏网之鱼骷髅士兵狂冲而来，龙域甲士们几乎停止了呼吸，纷纷不断突刺长枪，顿时“噗噗噗”的把骷髅兵们破残的甲胄更加扎成了蚂蜂窝，长剑蕴藏斗气，不断从盾牌缝隙间斩出，杀伤无数，而骷髅兵的攻势却几乎都落在了盾牌上，完全被碾压了。

    近五分钟，一整支骷髅兵军团覆灭了，而龙域甲士只有少数人受伤，一个战死的都没有。

    ……

    “不错。”

    风语从龙背上跃下，美眸一扫众人，道：“不过这还不算什么，我们还没有真正的进入魔巢，丁牧宸，你率领众人地面进军，我在空中策应你们。”

    “好。”

    我一挥炎龙剑：“保持队形，向前推进。”

    “是，大人！”

    马蹄声响动，队列齐齐向前行进，鼻间腐朽的气息越来越浓烈大地开始变得炎热起来，融化了冰雪，一片片病态的紫色泥土出现在前方，再往前不久，就看到一个个密集的墓穴出现在前方，墓穴中孕育着亡灵的傀儡，嘶嘶的声音中，一条条手臂破土而出，它们爬了出来，赫然是密密麻麻的巨口鬼卒。

    “结阵，迎接冲击。”

    我沉声道，巨口鬼卒可比骷髅兵厉害多了，一旦我们的阵容被冲散，我有龙岩石肤的强大防御力还没什么，身后的这群龙域甲士恐怕就要成巨口鬼卒的一顿美餐了。