第二百八十七章 三转任务第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“杀！”

    巨口鬼卒猛扑，张开嘴巴发动吞噬技能，咬在了龙域甲士的重盾上，铿铿作响，这些重盾都是从白鹿城送来的上等盾牌，有简单的铭纹，一缕缕蓝色光芒流动，居然抵御住了巨口鬼卒的吞噬，使得他们只是受到了很少一部分的伤害罢了。

    炎龙剑一摆，破障五连击爆发，连续触发三次战争旋风效果，同时控制黄金火刃放火，虽然烧得不算是很痛，但聊胜于无了，加上空中的风语也发动了攻击，一位龙骑将，在这种级别的小规模战争里简直就是无敌的，一缕缕剑气划过大地，轰出一米深的深沟，被击中的巨口鬼卒更是直接炸碎，死得惨不忍睹。

    当巨口鬼卒们的气血差不多时，我直接一个雷神风暴收割，顿时经验条再次跳跃了2%，已然是89级85%的经验值了，只要完成这次任务，妥妥的一定升到90级，今天夜里就能三转了！

    ……

    十分钟后，清理掉一堆巨口鬼卒，满地的残碎尸体。

    风语站在龙背上，手握利剑，沉声道：“巨口鬼卒不过是魔巢的外围防线，继续进攻直至毁灭掉魔巢内的血色孢子为止！”

    “是，大人！”

    众人继续向前推进，前方的地形渐渐的变得陡峭了起来，大地深处隆起，形成了一个洞窟，内里散出肉眼可见的血色死亡力量，令人窒息，这洞窟很大，洞口处有一群死亡骑士在把守，众人齐齐上前，在我的带领下把一群死亡骑士给干掉了。

    “进入魔巢。”

    风语轻轻一按龙头，顿时冰风霜龙落地，四肢爬动，进了魔巢中。

    我也急忙跟了进去，一进入魔巢之后就只觉得头皮有些发麻，魔巢实际上是一个地下大厅，大厅里密密麻麻的全是鬼卒、食尸鬼、黑暗骑士等死亡生物，密密麻麻一片，至少有上万个单位，触目惊心，嘶吼声连成一片。

    而就在鬼卒、食尸鬼的簇拥中心处，一个巨大血囊正在仿佛植物的母体一般，正在不断的嚅动、搏动着，这就是风语口中的血色孢子，事实上也是这座魔巢的核心，就在血色囊体的周围，一个个小小的囊体正在生长着，里面若隐若现的能看到鬼卒、食尸鬼的幼体模样，令人作呕。

    一下子，我就想起了星际争霸里虫族低等兵种孕育的景象，何其相似！

    “杀过去。”

    风语提着利剑，猛然驾驭巨龙飞起，道：“杀光他们，完全摧毁这个魔巢！”

    “是！”

    我带着一群龙域甲士开始向前方推进，步步为营，同时扬起长剑直指着魔巢内的顶部，风起云涌起来，直接就是一次雷神风暴，冷却时间两分钟，不能浪费了！

    顿时，在雷神风暴的肆虐中，一群食尸鬼、巨口鬼卒就仿佛变成一锅粥一样，沸腾了起来。

    当然，最大的杀伤力非风语莫属，巨龙吐息、剑气肆虐，转眼间就把魔巢杀得鸡飞狗跳了起来。

    地面上，众人始终保持着自己的阵形，一步步的向前推进，周围不断有怪物的尸体翻飞，当然，也开始有龙域甲士战死了，毕竟怪物太多，怎么也不可能保持无损作战了，那些战死的甲士转眼间就被食尸鬼吞噬，只剩下一副白骨，十分骇人。

    “孽畜！”

    这激起了更多龙域甲士的愤怒，斗气爆发，一次次的突刺出长枪、挥出钢剑，与怪物拼杀在一起，而当我们推掉一半左右怪物的时候，中心处的血色孢子已经被风语的剑气给毁掉了，一阵战栗的嚎叫声中，孢子破灭，化为一道道黑色死亡气息散去，而一群食尸鬼、巨口鬼卒、死亡骑士就像是见了鬼一样，孢子一死就开始做鸟兽散了，纷纷逃出魔巢，流窜到雪海茫茫之中去了。

    “不必追了。”

    风语深吸一口气，道：“士兵们，你们已经完成了任务，有序返回龙域，我将为你们空中巡弋。”

    “是，大人！”

    ……

    离开魔巢，我点算了一下人数，战死了十几个，这损失还能接受，虽然战死了不少人，但这一行npc里大部分都已经升级了，从当初的精英级npc直接升级到了迅影级，甚至还有两三个杀怪较多的npc变成了更高层次的雷鸣级npc了，我记得，通天塔的殿帅洛宁身边一些超强的护卫，也就是雷鸣级罢了。

    这一战，龙域获益良多！

    而我，经验值已经到89%了，只剩下11%就能升级，而这个s级主线任务是必定会让我升级的，今晚就能三转了！

    一路安全，返回雪域天池，当众人沿着山峦策马冲上雪域天池上的那一刻，风雪中能看到一列列龙域战骑在策应我们，而明月池就骑乘一匹白马在最前方，露出欣慰的神情，道：“看来，你们已经圆满的完成任务。”

    风语从龙背上跃下，单膝跪地：“启禀大人，魔巢已经摧毁，我方折损十四人，他们死得惨烈，只剩下白骨，被我们带回来了！”

    “好，厚葬他们！”

    明月池走上前，道：“丁牧宸，你没有让我失望，我谨以龙域之主的身份予以你这些嘉奖。”