第二百八十七章 三转任务第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务（s级★★★），获得奖励经验值+20000000、金币+2000、幸运值+2、声望值+1200！

    ……

    奖励十分丰厚！

    “唰——”

    金色光雨降临，沐浴全身，终于，升到90级了，喜滋滋的一抬头，却发现明月池已经带着众人返回雪域龙渊了，于是策动雪豹追入了龙渊，然后进入指挥大厅，风语在一旁的椅子上爆炸伤口，明月池则立于沙盘前方。

    “丁牧宸，有事吗？”她忽地问道。

    “有。”

    我走上前，说：“我已经足够强了，想要申请职业晋升。”

    “哦……”

    明月池悠悠笑道：“我们龙域成员的晋升可没有那么简单，你需要完成一个艰巨的任务才能获得晋升，所以，你必须先向我证明你有晋升的资格。”

    “嗯，你说，我需要做什么？”

    “前往北方吧。”

    明月池红唇轻启，一双美眸深深的看着我，说：“在炼狱领地里，找到一个地阶的强大首领，将其杀死，把头颅带给我，我就认可你的实力，记住，龙域的高阶成员，必须拥有单独屠魔的实力，你不能邀请任何人帮助你，否则，将视为失败。”

    “明白了！”

    “叮！”

    系统提示：你接受了职业晋升任务！

    任务内容：独力杀死一个地阶boss，将其头颅带回给明月池以证明自己的实力，这样你将会获得职业晋升的资格！

    ……

    深吸了一口气，果然，龙域虽然是玩家心目中的圣地，但想成为龙域隐藏职业玩家的难度也是要了老命的，单杀地阶boss，现阶段能有几个玩家能做到？虽然说卡bug之类的技巧可能有用，但并不是任何地图都有这种地形可以利用的。

    “我去了。”

    转身而去。

    “等等，丁牧宸。”

    风语扶着香肩上被死亡骑士射箭创伤的伤口，道：“与一个强大的地阶首领作战，就算是你再强，也毕竟有些勉强，你想好了吗？千万别去送死……哪怕是你现在不完成这个任务，熬一熬，等资历够了，月池大人还是会为你晋升的。”

    “咳咳……”明月池轻轻咳了一声。

    我则神情悲壮：“没关系，我去试试。”

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”风语轻声道。

    我不禁赞叹，不愧是我们中国区的npc，连《史记》都会背，厉害了，不过任务还是要去做的，单挑一个地阶boss，其实这个自信我还是有的，毕竟现在有加血回复的技能，黄金火刃也还没换，有灵性转移的优势，基本上应该不会被boss杀死。

    走出雪域天池，策动雪豹奔驰在茫茫北境雪海中。

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，吃夜宵休息了。”

    “我要做三转任务，不吃了。”

    “真不吃了？我点了葱姜炒蟹了。”

    “……”

    我犹豫了一下：“好吧，吃完再做也不迟~~~”

    苏希然吃吃笑。

    ……

    下线，吃夜宵。

    吃完夜宵之后，再次上线，依旧出现在雪海中，这片区域整个都是十分凶险的，到处都可能有超强npc存在，甚至，就在我走路的时候，头顶上一个巨大黑影掠过，是一个骑乘着骨龙的黑暗龙骑士，他一双阴鸷的眸子看了我一眼，就驾驭骨龙飞走了，浑身散发着磅礴的气息。

    居然不杀我？

    皱了皱眉，估计根本没有把我看在眼里，只是当成一只小爬虫，这也太伤自尊了。

    这个骨龙骑士是天阶boss，很强。

    而且在上次版本升级之后，所有的npc都已经升级了，风语都已经是天阶之上一级的鬼阶boss了，至于明月池，直接看不到品阶，估计已经强得令人发指了，如果能再看到复仇女神凯米尔的话，她的品阶多半是圣阶，甚至是仙阶boss，否则是对不起十大boss的排名的。

    预判了一下，地阶boss一般都是炼狱兵团的领主级，譬如深渊领主、魔域领主之类的，看来应该去找一个深渊军团了，伏击一个深渊领主，这是最佳选项。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。