第二百八十八章 三角形战术体系第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一小时后，进入北方炼狱领地深处，越过一片大墓地和腐蚀荒原之后，再往西边就能渐渐的看到一些地底喷薄的绿色浓雾了，那是深渊的力量，那些来自于深渊的恶灵以这种桥梁作为沟通，继续从深渊汲取力量，修炼自身。

    “笃笃~~~”

    马蹄声中，远方一群深渊骑士提着战矛，缓缓走过，身后则是一片空间的褶皱感，那是一群深渊刺客尾随其后。

    我没有声张，躲在一棵古树后避开他们的视野，然后打开大地图，前方一片血红，是一座深渊在凡界建立的据点，远远看去，巨石拱起，形成了一个简单的城池，而“城池”内则是绿色云雾缭绕，有点令人窒息的感觉。

    走，在边缘看看。

    轻轻一拽缰绳，雪豹马上朝着我意念所指的方向而去，蹬踏着一块块巨岩，沿着壁垒就爬上了深渊石城的围墙上，遥遥看去，顿时不禁深吸了口寒气，里面密密麻麻一片，到处都是深渊骑士、深渊恶魔，还有三两个提着长剑，骑乘战马的深渊领主，一锅粥一样，十分吓人。

    如果这样就杀进去的话，恐怕一百个我都不够杀的，还是要再等等。

    不多久，一名深渊恶魔带着几十个深渊骑士离开了，似乎去周围巡弋的样子。

    又过了十分钟，第二个深渊恶魔带着仆从出了城，而外面也有一列人马回来驻守了。

    按理说，深渊领主应该也会出去。

    我静静的等待着，想猎杀一头地阶boss何其不易，特别是北方炼狱领地的boss更是难找，这里大部分都是军团编制，想要找个落单的杀掉简直比登天还难。

    ……

    缧河之战时，指挥炼狱军团的最高将领就是一名深渊领主，如今我要猎杀的目标就是深渊领主，想当时，连洛轻衣都差点就被深渊领主干掉了，实力有多么恐怖可见一斑，不过我现在的属性自然也不是缧河之战时能比的，有的一战！

    半小时后，终于等到了。

    “该死的，一群懒惰的蠢东西！”

    一名深渊领主缓缓提起血红色利剑，眸光阴鸷的看着一群属下，道：“南方的领地越来越多龙骑士出现了，不能让他们继续猖狂下去，走，跟本座去斩杀他们。”

    “是，领主大人！”

    一群深渊骑士齐齐点头。

    深渊领主出门了，带着一百多名深渊骑士，看得我头皮发麻，深渊骑士是地级怪物，血高攻高，想要把他们全部清理掉可不容易，看来只能以战养战了，跟他们周旋，然后把我的龙岩石肤叠到20层，或许就有的一战了。

    立刻从城墙上窜了下去，开始杀周围的小怪，同时不远不近的跟着这群巡弋的深渊军队，不久之后龙岩石肤顺利叠加到了20层，双抗属性递增100%，一旦开启斗气护体就是400%的防御了，堪称是巨鹿城第一铁板！

    动手！

    带着黄金火刃冲到深渊军队的必经之路上，洒下一整片火焰雨之后，提剑就冲向了远方的怪群，遥遥的剑刃一指天穹，浑身雷电缭绕，一声低喝：“感受雷神之怒吧！”

    雷神风暴！

    风暴降临的那一刻，几乎笼罩着包括深渊领主在内的所有深渊系怪物，一时间深渊骑士发出了沉闷的怒吼声，挥舞利剑冲了过来。

    疾驰！

    开了疾驰的瞬间速度暴增，一拽缰绳就骑着雪豹飞速后退，这一带是雪地地图，雪豹速度翻倍，也是我打boss的资本，雷神风暴之后，以追月斩、连刺等aoe技能覆盖，同时不断走位，躲开人群中提剑突进猎杀我的深渊领主。

    “蝼蚁，还不受死！”

    他陷入了盛怒之中，策马奔腾，浑身爆发血色光芒，宛若一个陷入狂怒的凶神一样，但我始终利用走位，让深渊骑士卡住他的位置，结果不断boss速度怎么快，就是沾不上边，而且我还有黄金火刃的灵性转移，想杀我就更难了，总之，在干掉所有的深渊骑士之前，不跟boss接触！

    就这样，近四分钟，雷神风暴都释放了三次，终于把所有的深渊骑士都烧死了，而深渊领主的气血也掉了一点点，大约20w上下的损失，微乎其微。

    “受死吧！”

    他扬起血色巨剑，浑身喷薄光辉，凌厉一剑从空中斩落。

    是时候了！

    我猛然一个突进，超近距离的一次霜龙摆尾，“啪”一声，两段攻击把boss击飞成功，不出意外，连复仇