第二百八十八章 三角形战术体系第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



女神我都能击飞，打这个深渊领主自然更不能问题了，就在击飞的一瞬间，破障五连击爆发，噼噼啪啪的将空中的深渊领主砍得鲜血乱溅，就在诸刃一剑把它震飞的同时，灌下一口聚气散，预判落地位置，“嗤”一声一个飞骑冲锋过去。

    “蓬！”

    一声巨响，冲锋撞击眩晕成功，持续5秒的眩晕时间。

    炎龙剑一剑刺出，在boss的脖颈间刺出一道血花，掉了6000+的气血之后也不贪功，拽着缰绳就全速横移开去，远离boss，而黄金火刃则被我定在了斜方向，不断以普通的火焰攻击扔boss，同时地面上火焰雨蒸腾，也是杀boss的一大主力。

    抹上一瓶羊毒药水在剑刃上，三秒钟的时间我刚好冲出了二十多码，而boss也从眩晕中醒来了，愤怒得马蹄践踏大地，爆发出一缕缕绿色光芒，幸好我不在那个区域内，不然肯定不会少掉血。

    “你找死！”

    深渊领主暴怒，提剑策马冲杀了过来，而这一次我也有意想试试他的攻击力怎么样，盾牌轻轻扬起，浑身缩在一起，顿时“铿铿铿”三次攻击声音不绝，落在龙炎盾上，震得左臂都仿佛要碎裂一样，不是一般的疼。

    “4501！”

    “3882！”

    “5001！”

    看着一连串的伤害数字，我不禁皱了皱眉，防御成功了还能打出这样的伤害，地阶boss确实不是现阶段玩家能单杀的，没有人加血，注定会非常困难，而就在下一刻，boss的长剑浮现出一道贯穿气浪，是疾风刺技能！

    不妙，走！

    灵性转移，“唰”一声就把我转移到了boss的身后，抬手一个神圣复苏给自己奶了一万血，伴随着回血散的气血回复速度，转眼就又满血了，而boss也笔直的冲到了面前，战马激荡，产生出一道冲击波，一次性打掉我9000+气血，不是一般的凶。

    “胆敢挑衅本座，你将死无葬身之地！”

    血色光辉凝聚在剑刃周围，隐隐然能看到鬼魂缭绕的气息，又是一个破坏力超强的技能！

    我猛然后退一步，就在boss即将打出这个技能的同时，技能栏里，光芒一闪而过，12秒cd的霜龙摆尾冷却完毕了，顿时直接超近距离的一次扑杀，再次将boss击飞在空中，紧接着一套完美的排山倒海把他打飞、眩晕5秒，然后多送上一剑，转身又走。

    黄金火刃始终保持着位置不变，持续输出，我的排山倒海12秒钟一次，它的灵性转移也是12秒钟一次，契合得相当完美！

    退出二十多码，深渊领主一声怒吼，似乎是被我调戏得恼羞成怒了，直接就是一个冲锋技能，破风声炽烈，甚至能看到雷芒闪烁，这个冲锋，仿佛要撞破世界一样。

    “唰——”

    灵性转移再次把我送了出去，精神高度集中的情况下，以我的操作和反应速度是绝对不可能中boss的冲锋的。

    挪移出的一瞬间，神圣复苏回血，再次进入满血状态。

    就这样，排山倒海长时间控制、走位离开boss攻击区域、灵性转移躲避boss的冲锋技能、神圣复苏回血，渐渐的形成了我自己的一套单挑boss的思路，如果有心人仔细观察研究的话，会发现这套战术完全就是一个个边长20码的等边三角形不断的重叠再重叠，以此达到一个完美单挑boss的节奏。

    狂喜不已，我心底琢磨很久的三角形单挑boss体系，印证成功了！

    虽然没有触发什么系统奖励的s级战术体系，但我心里依旧充满了喜滋滋的感觉，只要boss不要像凯米尔那么强，也没有什么太多的突进、控制技能，那就能依靠三角形战术体系来杀，当然，关键因素不能缺，黄金火刃的灵性转移、排山倒海的长时间控制，缺一不可！

    ……

    就这样，一点点的消磨、打掉了boss长达500w的血条，打了足足近20分钟时间，排山倒海都不知道用了多少次了，但成功率居然高达100%，果然是熟能生巧，同时我自己的心里也欣慰无比，有种福至心灵的感觉，这或许就是状态，一个职业玩家的状态比什么都重要，仅仅通过眼前的这些操作，我就能轻松判定，我现在的状态比起一年多前打黄金联赛的时候，还要强了许多！

    20分钟后，击杀成功！

    “噗~~~”

    一剑剁飞了深渊领主的头颅，经验值瞬间暴涨了20%之多，好家伙，一个人单杀地阶boss就是油水多啊！

    与此同时，伴随着深渊领主巨大的身躯坍塌的光景，哗啦一声爆出了一地的装备和金币。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。