第二百八十九章 无敌挑斩第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



深渊领主一共出了四个装备，一个黄金器皮甲护腕，没用，一张紫金器弓，也没什么用，但能卖几百块的样子，倒是有一条项链，闪闪发光，相当的好看，伸手一拂，属性相当不错——

    （地器）

    力量：+87

    体力：+85

    敏捷：+82

    附加：提升使用者32%的攻击力

    附加：提升使用者36%的防御力

    特效：暴击率+9%

    需要等级：88

    ……

    可以说，攻防比例双加、暴击率+9%，这已经是绝对的极品属性了，至少比我的远古意志之链要强多了，一旦佩戴这条苍莽项链，我的战斗力至少能增加300点以上，不过……我想了想，依旧选择佩戴原来的项链，因为这条项链拥有一个远古意志特技，7秒钟内无视免疫控制，这个特技绝不是区区的300点战斗力能弥补的，除非是得到了类似的特技项链，否则我不考虑更换。

    嗯，这条苍莽项链留给王劲海吧，攻防双加，再加上火枪手需要的暴击率，十分适合他。

    随后，还有一副闪烁着淡淡橙色光泽的护膝，伸手一拂，属性跳跃而出，顿时心头一喜，嗯，这个还是可以有的。

    （地器）

    种类：铠甲

    防御：440

    灵术抗性：+37%

    力量：+86

    体力：+85

    敏捷：+80

    附加：提升使用者36%的攻击力

    附加：提升使用者35%的防御力

    特效：坚韧，增加使用者2500的生命值上限

    需要等级：88

    ……

    直接换上，属性顿时暴增了一大截，战斗力也上来了！

    （龙域巡弋者）

    等级：90

    攻击：1842-2864（+386%）

    暴击：29%

    防御：3164（+287%）

    气血：29534

    真气：100\/100

    幸运值：84

    超凡成就：52

    声望值：10515

    战斗力：13900

    ……

    伴随着浑身状态开始更换为地器之后，双加属性越来越多，终于，骑士职业引以为傲的“肉”属性越来越明显了，如今我一身的装备只差一双护腕就全部都是地器以及地器之上的装备了，只还差最后一张拼图，此时，战斗力爆表，真实攻击力高达13919，真实防御力高达12244，可以说仅凭这个属性就足以气得对手牙痒痒了，再加上雷神风暴、战争旋风等技能，放在哪里都是一个大杀器！

    捡取了一下金币，boss很大方，爆了2000+金币，洒落一地，随后拾起了被我砍飞的头颅扔进包裹，直接掏出龙晶石，回龙域！

    “唰！”

    重回雪域天池，这里又下起了漫天大雪，天寒地冻。

    进入龙渊，四面岩壁上，龙巢里的巨龙们正在休息，眯着眼睛，懒洋洋的样子，有的巨龙则眼睛睁开一条缝，远远的瞧了我一眼，见是自己人，就重新打盹了起来。

    推开指挥大厅的铁门，手掌一片冰冰凉，而指挥大厅里也不是密不透风，寒风飕飕的吹着，感觉比外面也好不到哪儿去。

    “咳咳……”

    我看着墙壁上的一个个洞孔，说：“好歹这里也是龙域的至高所在，花点钱修缮一下吧，寒风凛冽的，跟外面一样冷。”

    明月池一袭精致铠甲，坐在龙域之主的宝座上，正将修长的雪腿翘在办公桌上，神态慵懒的手握一本账册，颇有几分绝世御姐的美妙韵味，见我归来，放下账册，无语道：“如果我要是有钱的话，就把龙域修筑得跟宫殿一样，可你知道运送一块石料来龙域需要花费多大的成本吗？”

    “可以让龙骑士驾驭巨龙去搬运嘛！”我提议道。

    “咳咳！”

    不远处，风语笑道：“你暂且还不是龙骑士，所以就让龙骑士去干这苦力活么，哼，等你以后真正的成为龙骑士，大约就不会这么说了，我们是守护龙域的战将，不是搬运工呀！”

    明月池站起身，笑问：“喂，你既然回来了，任务应该是已经完成了吧？”

    “嗯，完成了。”

    我掏出了深渊领主的头颅，已经结冰，小心翼翼的搁在了明月池的办公桌上，说：“大人，你可以先确认一下。”

    “不用确认了。”

    她只是扫了一眼，道：“这么邪戾的深渊气息，也只有深渊领主才会有了，丁牧宸，你完成了这个艰险的任务，没有让龙域失望，凭你的实力确实也足以担任接下来的职位，来吧，我以龙域之主的身份赐予你——龙渊守护者的称号，希望你继续努力，为龙域的重新崛起而出钱出力。”

    她特地将“出钱”两个字读了重音，我