第二百八十九章 无敌挑斩第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



不禁汗颜：“月池大人不会仅仅是看上我富有吧？”

    “你富有么？”

    她瞥了我一眼，轻笑道：“好啦，你现在已经是龙渊守护者了，记住自己的使命。”

    “明白。”

    就在这时，耳边一阵铃声回荡起来——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你成功晋升三转职业，获得职业称号“龙渊守护者”，作为全服第7位三转的玩家，获得奖励超凡成就+2、幸运值+3！

    ……

    原来，已经是第七个三转的人了，仅仅一天之隔啊，这些妖孽们的练级速度也未免太恐怖了！

    “三转成功了！”

    我握了握拳，道：“风语，有更强的技能传授给我吗？”

    风语懒洋洋的坐在龙骑将的宝座上，翘着二郎腿，怀里抱着暖炉，媚眼如丝的说：“当初之所以传授你战技，是因为我是龙骑统领，也是当时龙域的最高统帅，现在不同了，月池大人主持龙域的一切重要事物，而且你又是一位龙渊守护者，论地位仅次于龙骑士，我可没有资格传授你任何战技了，你要是想修炼更多的龙域战技，就去问问月池大人吧！”

    我无语，难为情的走到明月池身边，说：“那个……月池大人……”

    明月池一双美眸注视着沙盘上的地图，嘴角却轻轻勾起，也没有看我，只是说道：“你不是已经学习了风神刺了吗？这个战技很强，比疾风刺还要强上一个级别。”

    “那终究是通用技能，没有龙域特色。”

    “哦？”

    明月池浅浅一笑：“既然这样的话，我传授你一招吧，这一招也是师父传授我的。”

    “好！”

    明月池缓缓转过身来，手掌凌空轻轻一握，顿时斩龙剑凝聚而出，她对着前方轻轻刺出，“嗤”一声巨响，小小的斩龙剑居然爆发出至少20码距离的湛蓝色剑气，剑气周围有青色龙魂缭绕，一剑震空，整个指挥大厅都在嗡嗡作响。

    “这是……”我目瞪口呆。

    “挑斩。”

    明月池幽幽道：“师父说过，她曾有一个杰出的弟子，后来再也没有出现过，这挑斩便是从她的弟子那里习得，然后重新改良、注入龙息规则的力量，也成为我们龙域真正的绝杀技之一，你若是想学的话，我就将挑斩传授给你。”

    我心头一凛，狂喜不已，这挑斩谁人不知、谁人不晓，灵恸天王轻狂书生曾经赖以纵横天下的神技之一，没有想到现在已经编纂到龙域的绝杀技序列之中了，便用力的点点头，说：“好，我学！”

    “很贵的哦~~”

    明月池美眸如水的看着我，竟有一种含情脉脉的错觉，带着坏笑，说：“真的确定要学？”

    “当然！”

    “好的。”

    面前“唰”一下拉开了一道学习技能的光幕，上面赫然是一个金色的“挑斩”技能，图案是一柄剑洞穿天穹的画面，十分炫目——

    （ss级）：凝聚真龙之气，对气血低于50%的目标有一定几率直接秒杀，技能等级越高，挑斩触发的几率越高，对boss无效，学习需要职业：龙域隐藏职业，学习需要消耗：1000点声望、80000枚金币。

    ……

    凶残，居然学习一个技能需要消耗八万金币，果然很贵！

    一瞬间，我脸都绿了，说：“果然……不是一般的贵啊……”

    明月池一双美眸带着歉意，道：“没办法，当家不容易，龙域实在是太穷了，你知道吗，一名龙骑士的巨龙喂养、器械、甲胄养护，再加上训练消耗、武技的修炼消耗等，光是培养一名龙骑士就需要花费五百万金币之多，而我不久之前查看过龙域的金库，所有金币加在一起不足100枚，其中还有几枚被盖尔拿去买酒喝了。”

    说着，她嘴角勾了勾，握着粉拳，似乎要对盖尔下毒手的样子。

    我咳了咳：“好吧，希望我的付出能够让龙域变得强大。”

    说着，直接点选了确认，金币嘛，花就是了，反正还能再赚回来。

    下一刻，ss级的挑斩技能出现在我的技能栏里，赏心悦目，这一下，杀怪的效率真的就要起飞了，有挑斩，配合战争旋风、雷神风暴等技能，完全就是练级狂魔的配置了。

    “风语。”

    明月池一手提起了深渊领主的头颅，直接丢给了风语，道：“白鹿城正在悬赏炼狱军团首领们的头颅，这个深渊领主的头颅至少也能值五十万金币，你换上平民的衣服去白鹿城一次，把赏金给我拿回来，等着这笔资金购买良马了。”

    “是，大人，属下这就去办！”

    风语转身出门。

    我则皱了皱眉，说：“月池大人，既然龙域那么缺钱，为什么不跟白鹿城的星楚公直接开口呢？白鹿城是主城，资金充足，别说是五百万，就算是五亿金币他们也拿得出来，龙域大可以供养上百名龙骑士都不成问题。”

    “我不是没有想过，但是……”

    明月池娥眉轻蹙，美眸深深的看着我，说：“龙域如今依旧羸弱，而夏族则拥兵数百万，堪称是强盛，夏族的掌权者必然会想掌握龙域，如果我向白鹿城索取太多，也必然要向他们作出妥协，所以……我更希望能通过我们龙域自己人的努力来解决困难，你觉得呢？”

    “你说得有点道理。”

    我点点头：“放心，我会竭尽所能帮你的。”

    “嗯。”

    她第一次对我露出了这么柔美的笑容。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。