第二百九十章 不是谁的影子第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    返回巨鹿城，打开通讯器，给苏希然发了条微信消息：“让大海上线。”

    “啊？”

    苏希然回复：“他说自己龙体欠安，滚回房间睡觉去了。”

    “你就说我有装备给他，不要的话我就上架寄售了。”

    “哦，他说马上上线！”

    “妈的……”

    “哈哈哈哈~~~”

    ……

    不久之后，王劲海的身影出现在巨鹿城广场上，笑着走来，搓着手：“老大，有什么好招待啊？没有想到你的装备不仅仅给领队和澄澄，还想着兄弟们呢！”

    “有你们的装备时，当然会想着你们了。”

    我瞥了他一眼，说：“难道你觉得我给她们装备就是为了博红颜一笑吗？”

    “还有红颜一吻呢！”

    他hiahiahia的低声笑着。

    “还说！”

    我一瞪眼，然后把苍莽项链从包裹里取出来扔给了他。

    顿时王劲海眼睛都看直了：“我艹……这么极品的地器项链？比例双加30%+啊，还有9%的暴击，我靠，这项链丢到拍卖行里还了得啊，至少也是五十万起的超极品啊！老大，要不要我给你一个蓝颜之吻。”

    我一阵恶寒：“滚滚滚，下线睡觉了！”

    “好嘞！”

    下线，被大海邪魅的笑声弄得一身鸡皮疙瘩，急需要治愈一下，抬头一看，不远处徐佳澄坐在沙发上，正在玩手机，就问：“澄澄怎么还不去睡？”

    徐佳澄放下手机：“等老大一起睡呀！”

    “过来抱一下，然后去睡了。”

    “好！”

    下一秒，澄澄就带着少女幽香扑进怀里，这一刻我只觉得真的就像是有了一个妹妹一样，轻轻的抚摸了一下她的长发，说：“好了，回房间去睡了，希然呢？”

    “希然姐洗衣服呢！”

    “嗯……”

    我走了过去，洗衣机的响声不断，看到苏希然忙碌的身影，禁不住觉得有些歉意，便转身对林澈、张伟说道：“从今以后，大家的衣服自己洗，或者统一送去洗衣店洗，别让希然动手了，人家一个大小姐，伺候你们这群混蛋。”

    张伟笑道：“大宸子心疼领队了？”

    我悻悻道：“当然心疼，都跟你这家伙这么没心没肺的吗？”

    说着，走过去帮忙，大半夜的，苏希然香汗淋漓，正在晾衣服，冲着我莞尔一笑，说：“你呀，这一点真是让女孩子喜欢。”

    “啊？”

    我茫然：“公事公办嘛。”

    “难道不是因为心疼我？”她微微有些失望。

    我摸摸鼻子：“也心疼，也心疼。”

    她扑哧一笑：“好啦好啦，都快晾完了，你可就别帮倒忙了。”

    说着，她蹲下身，去拧干最后一件衬衫，顿时傲人的身材凸显无疑，酥峰挺拔，一片雪白的沟壑看得人脑袋发热，我差点就喷血了，急忙也蹲了下来，心跳加速。

    “怎么啦？”她讶然。

    我深吸了口气，平静了一下心情，看着她的美目，说：“你不知道自己多么有料吗，还问我怎么啦……”

    她低头看看自己胸前，顿时俏脸一红，凑近我的耳边，小声笑着说道：“丁队，我们都是读过书、明事理的人，要文明看球哦~~~”

    “靠~~~”

    我快要石化了，这么一个落落大方、雍容得体的书香世家的大小姐，这一旦开起车来真是不得了，能秒杀了秋名山车神了，我作了几次深呼吸之后才平息心情，也压低声音说：“我记得欣赏过一部艺术作品，就是女主人洗衣服的时候，修洗衣机的工人来了……然后……”

    苏希然俏脸通红：“然后发生了许多愉快而不可描述的事情？”

    “然后修好了洗衣机，收了一百块钱就走了，路上还给老婆买了一捆青蒜，回家做了个贼好吃的青蒜炒蛋。”

    “靠~~~”

    苏希然湿漉漉的小手在我胸前拍了一下，美眸无比动人：“白瞎我这点盼头了，你居然及时刹住了车，让人始料未及呀……”

    我哈哈一笑，帮她把衣服晾好，说：“好了，大半夜了，早点睡吧，别太累了。”

    “嗯，一起睡？”

    “必须的。”

    于是，各自回房间，在时间上一起睡了。

    ……

    翌日骑乘，早早起来，晨练。

    十一月的天气，深秋季节，落叶满地，就连苏希然和徐佳澄出来跑步的时候都不穿短裙了，少了一道美景。

    早上，吃饭时，大家继续讨论游戏里的话题。

    “这些天，王朝霸业、不服就干的人有没有找过我们麻烦？”我一边吃着油条，一边问道。

    “没有。”

    林澈摇摇头，说：“战斗力拉开了，我们工作室战斗力最差的伟哥都已经8700战力了，而逼王强那边的人，超过8700战力的人都屈指可数，不服就干的战斗力就更不用提了，火焰鼠不是什么有钱人，伟哥的战斗力丢到不服就干去，能混个副盟主当。”

    “真的吗？”张伟充满了自豪。

    “真的，但你的操作……可能