第二百九十章 不是谁的影子第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



会被踢出公会。”林澈哈哈一笑。

    张伟比了比中指，继续吃饭。

    苏希然问道：“丁队，你今天还是跟唐大小姐去云中域练级吗？”

    “嗯。”

    我点点头：“今天再练个半天，采集到的景天就差不多能把我的炼药术冲到10级了，到时候看看能不能成第一个炼制10级药的玩家，而且云中午能封印到雷电神牛，每天几十万进账，何乐而不为呢？”

    “嗯嗯，不过我听说，10级草药在次级主城不刷新的，只有进入了一级主城，才能刷新，但白鹿城地图目前还不开放，要等到第一个冲到100级的玩家出现了才会开放白鹿城和天风城这两个一级主城。”

    “也快了，唐韵都92级了，按照她的练级效率，估计一个星期左右就能冲到100级。”

    “到时候，要主城争霸了啊~~~”

    苏希然有些向往，笑道：“我们天选组，会在未来扮演什么样的角色呢？”

    我悻悻道：“当不当霸主我不敢说，但至少谁也欺负不了我们！”

    “没错。”

    林澈嘿嘿一笑：“谁敢欺负我们天选组，就让谁难受。”

    “最近又有几个公会建立了。”苏希然道。

    “都有谁？”我问。

    “古剑、银狐、战天盟、烛龙，四大公会都已经相继建立，开始蓬勃发展了，特别是银狐，简直就像是一匹黑马一样直接杀入天行国服十大公会排名了，注册人数八万多，基本上已经奠定未来战盟争霸的格局了。”

    “八万多……”

    我咬了咬牙，脑海中浮现出林途得意的笑容。

    吃完，擦擦手，取出手机滑出了《天行》的官方网站，然后查看了一下公会预热召集排行榜，果然，通天塔一战的版本之后，各大公会的排名已经重新洗牌了，以成员玩家的响应召集人数来排行的一个列表就在眼前——

    1、古剑魂梦，盟主：在水一方，召集人数：15w

    2、烛龙，盟主：烛影乱，召集人数：124w

    3、战天盟，盟主：战天，召集人数：105w

    4、银狐，盟主：乱世宏图，召集人数：8w

    5、绯月骑士团，盟主：绯月，召集人数：78w

    6、猎月王朝，盟主：魏晋南北朝，召集人数：72w

    7、雪银杉，盟主：紫衣侯，召集人数：7w

    8、池白神域，盟主：白衣公子，召集人数：68w

    9、唐门，盟主：提拉米苏，召集人数：65w

    10、英雄殿，盟主：烟光残照，召集人数：6w

    ……

    古剑依旧势头很强，以十五万成员响应之众稳居榜首，其次则是与其分庭抗礼的烛龙，只是陆尘不在，失去了小天王的指挥和驾驭，仅凭李承风、鬼谷子、北冥雪等人能不能压烛影乱一头，还难说，烛影乱号称仅次于“天王”的玩家，有一个响亮的头衔“次天王”，不但是玩家的调侃，也证明了他实力的不可小觑。

    整个榜单上，新旧公会各占一半，银狐、绯月骑士团、池白神域、唐门、英雄殿都是新兴公会，必将掀起一场波澜，未来的行会争霸格局大约会非常精彩吧，新公会中，银狐以林途马首是瞻，拉拢了几个韩国外援玩家，引得粉丝热捧，位列第四倒也不算是太奇怪，池白神域位列第八，没办法，架不住沈丘白家底殷实，而唐门位列第九，主要还是因为唐韵这个“提拉米苏女神”的名头太响了，再加上天行第一美女主播的光环，之所以排名第九还是因为她太爱单刷，太懒了，否则进前五都有可能。

    榜末，英雄殿，大舅子烟光残照带着妹妹漱月鸣筝、澈未然，大有打出一片天下的气势，将来的行会争霸也必然有他们的一席之地了。

    放下手机，我陷入了沉思。

    徐佳澄眨了眨大眼睛，问：“我们天选组的召集人数有多少？”

    “0！”

    苏希然笑道：“咱们根本就没有申请公会预热，就连公会名字都没有起呢，不用着急，丁队和林澈心里的那个坎要先过了才行。”

    我颔首，一声叹息，说：“小澈，我们什么时候挑个日子，去拜祭一下依然姐吧。”

    林澈眼圈一红：“嗯，好。”

    苏希然撅起小嘴，似乎有些闷闷不乐，站起身说：“上线练级了。”

    “嗯！”

    ……

    上线，出现在巨鹿城中。

    我直接拉起一旁刚刚上线的苏希然的手，直接带她进了大圣堂，里面空无一人，只有我们两个。

    “希然，看得出来，你有点不开心。”

    “是的。”

    她并不回避，一双美眸看着我，说：“丁队，我知道你心里过不去，夏依然和南风公会始终都是心里的一个结，你一直都心怀愧疚，但是……你也要为我和澄澄考虑一下，我们都是从远方投奔你的人，你心里住着的是夏依然，那我们呢，你把我摆在哪里？她叫夏依然，我叫苏希然，都有一个然字，可是……我不想当她的影子，你明白吗？”

    我心口一疼，带着歉意，扶着她的香肩，说：“等我和小澈去祭拜了依然姐之后再说这件事，你不要怀疑自己，你不是任何人的影子，在我心里的份量很重。”

    “有多重？”她问。

    “相当重，你住在我心里，看到你难过失望，会压得我心疼。”我认真的说道。

    “真的？”她美眸如水的看着我。

    “真的。”

    “那我不难过了。”她莞尔一笑，说：“好啦，练级去了。”

    “好！”