第二百九十一章 越来越喜欢你了第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



云中域，唐韵已经开始冲100级，而我的首要任务则是不停杀怪，不停释放雷神风暴、霜龙摆尾等新技能，技能等级越高，伤害也越高，所以最好都能跟上自己的等级，全部达到9级技能，那样才能战斗力最大化。

    一群雷电神牛在雷神风暴与超级雷暴中惨嚎，唐韵不停走位，躲避怪物的追杀，而我则骑乘雪豹飞驰而过，换下炎龙剑，换上梨花落雨枪，枪芒一抖，瞄准攻击范围内最近的一个40%气血的雷电神牛就是一波攻击，结果在第三枪的时候，双臂猛然一沉，被动技能出了！

    “唰——”

    一道靛青色气芒从落雨枪上奔泻而出，大约有20码，“噗”一声的刺透了雷电神牛的身躯，将其身躯挑飞在空中，造成了“挑斩”的强烈伤害效果，顿时雷电神牛一声哀嚎，直接就被秒杀，头顶上飞起了一个12w的伤害数字，十分恐怖！

    挑斩，对半血以下的单位有几率一击必杀，强就强在这里。

    与此同时，梨花落雨枪的溅射效果产生，对周围的目标造成了45%的溅射伤害，顿时一群雷电神牛哞哞的惨叫，头顶上跳出密密麻麻的伤害数字，连成了一大片，几乎一大群怪物的血条肉眼可见的刷刷掉了近五分之一之多——

    “56064！”

    “56064！”

    “56064！”

    “56064！”

    ……

    唐韵看得惊呆了，檀口微张道：“哇……这不是挑斩吗？”

    “对，我学到了！”

    “太好了！”她比我还高兴，说：“那你现在的升级速度已经相当恐怖了，不会嫌弃我，不想跟我组队练级了吧？”

    “怎么会？”

    我转过身，连攻五枪之后，又激发出一次挑斩效果，然后不断的试验，发现1级的挑斩几率大约是25%上下，四五次攻击出一次，等到等级升高了，应该会略有提升，但现在的这个样子也已经足够恐怖了。

    转眼练了一上午的级，唐韵已然快要升到93级了，而我距离91级则还有一步之遥。

    也就在这时，第三本雷动九天凑成了，十张残章完美无缺。

    “怎么办，你去寄售，还是我去？”唐韵笑问。

    “你去吧，卖掉之后分一半打给我就是了。”

    “好。”

    她提着法杖，道：“我下午不练级了，有公开课，所以……必须要去听课了，你呢？”

    “那我去做日常任务了。”

    “嗯，好！”

    中午，吃完饭，下午直接前往龙域。

    龙渊内，一派火热沸腾的建设景象，无数工匠正在打造器械、装备等，巨龙在空中盘旋，盖尔肩扛着一大块猪肉，对着空中的巨龙乱扔一气，就像是在喂狗一样，另外一个方向，一群龙骑士静坐在一起，听风语讲解战技的元素构成，有种学院风的感觉。

    一块青色巨岩上，明月池静静的坐在上面，看着龙域的一切，一双美眸中满是柔和的光芒，宛若一个谛临凡尘的仙界少女般，让人无法将她和强大的龙语者联系在一起。

    踏着岩石走到了明月池身边，我低声道：“属下参见月池大人。”

    “不用多礼。”

    她美眸一瞥，笑道：“以后见我，不必再行礼了，虽然你我没有师徒之名，但却已经有了师徒之实，所以不用再见外了。”

    “嗯，好。”

    “坐。”

    “好。”

    就在明月池身边坐下，手中剑轻轻的靠在一旁的岩石上，明月池看着龙渊深处的远山，道：“这座山数千年前，其实并不是这个样子的，而是一座孤山。”

    我：“……”

    沉默了几秒，我说：“沉睡中，你知道外面发生的一切吗？”

    “似乎知道。”

    “长眠，一定很辛苦吧？”

    “嗯……”

    她目光幽幽，道：“这座山，在我还小的时候，师父每天都会带着我上下山一次，不借助任何斗气、真力，以此来锻炼体魄，如今师父已经不再了，我倒也没有了想去登这座山的感觉。”

    “孤独。”

    “是啊，孤独……”她抬起美眸看着龙渊底部世界的天穹，道：“只有我一个人沉睡了万年，我所认识的人都已经在岁月的长河里化为朽骨，而我……却必须孤独的支撑起龙域，支撑起天行大陆摇摇欲坠的局势……”

    我深吸一口气，说：“不知道该怎么安慰你，但是是异世界的人，恰巧就在这一年降临这里，所以，你不是一个人。”