第二百九十一章 越来越喜欢你了第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“你……”

    她转过身，一双美眸看着我，有些出神，道：“其实……我本来只以为你是一个觊觎月池美色的卑劣骑士，甚至打算杀了你，但北方一战，你胆敢对复仇女神凯米尔抬起你的剑，确实让我有些意外。”

    “本来，我是圣殿的人。”

    说着，我顿了顿，道：“但我知道是非黑白，在圣殿设计猎杀风语的时候，我就已经作出了选择。”

    “你的事情，风语跟我说了。”

    明月池红唇轻启，浅笑一声道：“从今以后，你不必再漂泊流浪，不必再提心吊胆，因为你是我的人了，只要月池一息尚在，必然会保护你周全，现在，丁牧宸，我想问你一件事，你要认真回答我。”

    “你说。”

    她一双美眸深深的看着我，道：“如果，我决定收你为弟子，让你成为下一任的龙语者，你愿意吗？”

    我怔了怔。

    “怎么，不愿意吗？”她有些失望。

    我低头看着斑驳嶙峋的岩石和杂草，心情有些复杂，过了几秒，抬头看向她，说：“我不想成为龙语者，因为我知道，下一任龙语者的成长，意味着上一任龙语者的消亡，所以，我宁愿成为你身边的一个龙骑士，能够一直守护你，而不是取代你。”

    “你……”

    明月池抿着红唇，露出绝美的笑容，道：“月池越来越喜欢你了。”

    我：“……”

    心跳一下子就快了起来，忽地都有些困难了，我扶着一旁的剑柄，道：“月池大人，在封印里第一次看到沉睡的你时，我也就喜欢你了。”

    “在月池小的时候，师父教诲我，不要被男人骗了，否则血本无归。”她笑道。

    我老脸一红：“这年头，连龙语者都会套路别人了吗？”

    她微微一笑：“好了，我知道你来龙域是为了执行日常任务，今天没有什么特别的事情，如果你愿意，就依旧去北方，寻找一些落单的炼狱军团首领，不论你杀了多少，最终拿着他们的头颅来到我这里，我都会予以你丰厚的奖励。”

    “好，谢谢你了，月池。”

    “客气什么，要小心。”

    “嗯！”

    ……

    明月池一席话，等于对我发下了一张圣旨，只要我杀炼狱阵营的boss，就能用头颅领奖，这也是一种无尽任务的模式，太好了，这么一来我仅仅依靠杀boss就能保持足够迅速的升级速度了，寻找、杀死一个boss，最高花费时间2小时，但得到的经验值却是20%-25%，这样的速度是刷雷电神牛所无法相提并论的。

    何况，还有装备爆出与龙域给的额外奖励，稳赚不赔！

    如今我已经掌握了三角形单杀boss战术体系，就应该好好的利用一下这个优势。

    骑乘雪豹，飞驰离开了龙域，随后一路向北，游弋在北方的雪域大荒之中，结果没过多久，前方地图上出现了一个血红*域，是一个魔巢，而就在魔巢外，密密麻麻的食尸鬼在搬运着复仇的尸体，那是它们的食物，就在食尸鬼群之中，一个至少三米高的巨型食尸鬼出现了！

    （地阶boss）

    等级：95

    ……

    就是它了，95级地阶boss，而且是近战系的boss，对我的威胁不会太大，也没有什么突进技能，只有一个食尸鬼狂热，加快移动速度和攻速，但对三角形战术的影响不大，就算是移速增加一些我也足以能应付了，毕竟我已经快要一身的地器，杀地阶boss不会太难。

    “唰！”

    火云弓一箭射破苍穹，“蓬”一箭射在了boss的脑门上，翎羽抖动，嗡嗡作响，这一箭射得有点狠，落在了弱点位置上，打出8000+的伤害数字，使得这头食尸鬼首领怒吼一声，就带着密密麻麻的食尸鬼追杀过来。

    一拽缰绳，走你！

    黄金火刃放火，而我则转过身，开始杀怪，利用小怪卡住boss的攻击路线，一直绕跑，并且对着半血小怪攻击时连续触发挑斩效果，一道道靛青色巨大剑气刺穿食尸鬼的身躯，同时也打在boss的身上，挑斩之下，boss已经开始早早的损血了。

    “吼~~~”

    大脑袋的食尸鬼boss狂奔而来，而就在解决掉所有小怪之后，三角形战术立刻启动，一击霜龙摆尾把boss震飞，然后一轮输出，冲锋眩晕，撒腿就跑，利用距离控制，龙炎盾抵挡数次爪击，马上灵性转移离开boss，绕跑拉开距离，cd一到就又是一套排山倒海的输出、控制打击。

    这么一来就十分安全了，原本顶着boss杀依旧不可能单挑得过，但通过这样的方略，就能花大约3倍时间，但却十分安全的推掉这个地阶boss了。

    半小时后，一声哀嚎，食尸鬼埃里克倒地，送了我27%的经验值，一道黄金光雨降临身躯，成功升到91级了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。