第二百九十二章 今夕何夕这个狗崽子！第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“哗啦~~~”

    食尸鬼boss爆装备了。

    一一拾取起来观察，一个紫金器皮甲护腕，加了防御属性，但没有灵术抗性，算是一件次品，只能卖给npc回购了，此外还有一把92级的紫金器剑，攻击属性相当不错，但攻击比例只加了17%太低了，地摊货，之后则是一枚萤光灿灿的地器戒指，加了30%的攻击力，但暴击率只加了5%，太低，扔拍卖行吧，大约能卖个一两千块。

    不是所有的boss都能出极品装备，显然这头食尸鬼就很穷。

    捡上所有的金币，一剑砍下食尸鬼脏兮兮的头颅，直接扔进了包裹里，看看时间，才用了一个小时不到，顿时心头美滋滋的一片，看来我注定要成为炼狱领地里的一个独行侠了，那些地阶boss们都得小心点了。

    ……

    继续游弋，下午两点左右的时候，踏入了另外一个大墓地，解决一大群鬼卒之后，却发现boss是一个通灵+法巫，被一群怪物簇拥着，手握骨杖，脸庞在面具的笼罩下，浑身都缭绕着死亡气息，喷着灼热的呼吸，目光阴冷。

    95级，地阶boss！

    我皱了皱眉，试试？那就试试！

    “嗤！”

    飞骑冲锋杀了过去，直接定住了通灵法巫，炎龙剑爆发出惊人的火焰光辉，破障五连击几乎瞬间就倾泻在了通灵法巫的脑门上，但他的反击也十分凌厉，法杖猛然一击地面，低吼道：“人族，你竟敢攻入炼狱的领地？”

    火焰喷张，笼罩周围所有领域！

    “7102！”

    “7282！”

    连续两段烧伤效果，这黑暗魔法太强了，与此同时，boss开始技能读条，掌心里一道道死亡元素缭绕，似乎在蓄积一个魔法球，而我则飞快的绕跑到boss身后，就在他技能读条即将结束的瞬间，一个超近距离的霜龙摆尾将其打断。

    “可恶！”

    通灵法巫骨杖高高扬起，顿时凌空降下了一场黑暗暴风雪，一缕缕冰刃“啪啪啪”的砸在了我的铠甲上，这也太痛了，就算是我有超高的灵术抗性依旧每一次都被砸掉5000+的气血，神圣复苏、斗气护体都开了依旧瞬间就残血，急忙抬手灌下一个景天丹。

    “+11000！”

    及时续命一波，但周围四面八方的鬼卒涌至，顿时让人头皮发麻起来。

    “黄金火刃，逃命！”

    一声令下，灵性转移逃离到了20码外，同时一个飞骑冲锋锁定远处的一只鬼卒，硬生生的冲出了怪物群，开着疾驰逃之夭夭，可惜身后的黄金火刃被鬼卒群给围住了，一顿乱揍，发出一声“咝咝”的喊声，挂了，掉了1级。

    一边狂奔，一边感受到脊背上的冷汗与寒意，果然，法师型的地阶boss我根本无力单挑，即便是接近一万四的战力值碰到法师地阶boss也是浮云，在不利用合理战术的情况下，boss输出太高了，根本就扛不住。

    深吸一口气，打定主意，还是杀近战系boss吧，那个比较靠谱。

    ……

    一直游弋在荒野之中，直到下午三点半的时候，再次找到了一个落单的深渊恶魔，同样是地阶boss，似乎深渊系的怪物也成长升级了，再过不久，恐怕深渊领主就要升级为天阶boss了。

    深渊恶魔拥有一个跳跃攻击的技能，当初已经领教过了，就如同深渊领主的冲锋一样，不过我有了心理准备，根本不成问题。

    “吼，受死吧！”

    深渊恶魔巨大的身躯凌空落下的瞬间，我已然灵性转移走了，利用三角形战术持续火云弓输出，近战之后直接一套排山倒海拍飞、眩晕，完成一整套破障连击+诸刃+飞骑冲锋的输出，这一套输出也是杀死boss的主力输出，十分安全。

    过程中，虽然失误了一次，飞骑冲锋冲歪了，不过依旧有惊无险，强行灌血瓶给扛下来了，最终二十七分钟之后，成功斩杀这一头深渊恶魔。

    “唰——”

    经验白光飞来，我已经91级45%的经验值了。

    一边，查看这头深渊恶魔的产出，果然，深渊系的怪物似乎更富足一点，居然出了一副橙色的铠甲护腕，波光粼粼，十分好看，捧在手心里一片温热，伸手一拂，属性也相当的让人喜欢——

    （地器）

    种类：铠甲

    防御：420

    灵术抗性：+37%

    力量：+86

    体力：+85

    敏捷：+82

    附加：提升使用者32%的防御力

    附加：提升使用者35%的攻击力

    特效：速攻，攻击速度+20%

    需要等级：90

    ……

    标准的攻防双加极品护腕，而且还有20%的攻速，这就更加完美，攻速即输出，这是公认的道理，特别是对骑士这种攻击速度不算太高的职业而言，直接加攻速的装备十分难得，虽然我这一身地器凑了不少敏捷加点，但骑士的敏捷成长太差，与刺客、弓箭手、火枪手远远没法相比，加了那么多敏捷也未必能成长出多少攻速来，所以装备上直接加的硬攻速，就显得十分重要了。