第二百九十二章 今夕何夕这个狗崽子！第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



装备上，补齐最后一块拼图，终于一身地器了，一时间属性和战斗力都飞涨了一大截，再看自己的模样，俨然是一个高阶重装骑士的样子了——

    （龙渊守护者）

    等级：91

    攻击：1860-2904（+403%）

    暴击：29%

    防御：3164（+305%）

    气血：30007

    真气：100\/100

    幸运值：87

    超凡成就：54

    声望值：10515

    战斗力：14032

    ……

    气血破三万了，战斗力也一样破14000了，距离传说中的一万五战斗力已经只差一千点了。

    心头满是收获的喜悦，切下了深渊恶魔的头颅扔进包裹，今天注定收获丰厚，如今这一身的极品装备让我十分膨胀，有种想日天的感觉，但抬头看了看，北方炼狱领地的天穹一片血红，仿佛置身于炼狱之中一般，顿时就没了那种念头。

    继续，在野地里巡弋。

    傍晚四点半左右，一片荒野丘林的后方，传来了一整片轰隆隆的马蹄声，当我坐骑印记形态踏上山岗上远望之后，顿时吓了一跳，只见平原上密密麻麻的满是炼狱骑士的身影，高阶怪物，足足有上万名之多，簇拥着一名身穿金甲的炼狱领主，同时，空中一道虚幻的身影缓缓凝聚，化为一个衣衫单薄的少女形象。

    “魅妖！”

    炼狱领主皱着眉头，双眸散发出一缕缕杀机，道：“有没有发现那个叫今夕何夕的狗崽子的下落？”

    魅妖欠身行礼：“启禀领主大人，没有。”

    “继续搜寻！”

    炼狱领主一声低吼，道：“夏族的人类，从来都只是我们的食物，如今这狗崽子竟敢在我们的领地上猎杀首领，暗黑森林的魔龙大人为此震怒，半天之内必须找到他，杀无赦！”

    “是，大人！”

    炼狱领主铿一声将血色长剑归鞘，浑身散发着一种谁与争锋的无敌气息。

    我不禁倒吸了口冷气，距离太远，看不到他的等级，不过能确认品阶，这个炼狱领主是一个天阶boss，绝对是能秒杀我的存在，这不得了，看来我在炼狱领地里闹得沸沸扬扬了，而打开大地图，就能清晰的发现，我如今身处的位置刚好介于迷失平原、暗黑森林两张大地图之间了。

    没有猜错的话，迷失平原由十大君王之一的复仇女神凯米尔镇守，那么暗黑森林就由十大君王之一的炼狱魔牙·古拉斯镇守了，据说那是一头魔龙，强得逆天。

    在炼狱领地混口饭吃，不容易啊！

    ……

    继续寻觅，五点十分左右，又在炼狱山脉里找到了一个落单的地阶boss，一头魔化石人，体型庞大，但依旧被三角形战术给秀死了，还爆出了一件地器布甲靴子，加了不少效果命中，可以给林澈。

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“吃饭啦！”

    “好！”

    原地下线，取下头盔，鼻间有小鸡炖蘑菇的香味，顿时胃口暴涨起来。

    “吃饭吃饭。”

    在苏希然身边坐下，鼻子嗅了嗅，说：“咦，希然今天身上的味道怎么好像不太一样了。”

    “是吗？”

    苏希然惊喜的笑着看我：“我换香水了，你都能闻得出来？”

    “那必须的。”

    林澈一拍胸脯，道：“希然姐不知道，我和宸哥以前是干刑警的，嗅觉必须灵敏，有时候警犬都不用带，自己亲自上就行了！”

    我一头黑线：“拉倒吧你，就你那鼻子未必分辨得出香水和护发素的区别。”

    林澈哈哈大笑：“你别老揭穿我嘛！”

    苏希然则笑道：“丁队，今天进展怎么样，看你不声不响的，在忙什么呢？”

    “杀boss。”

    我咳了咳，说：“我自创了一套杀近战boss的体系，正在疯狂的验证中，今天已经单杀了三个地阶boss了。”

    “哇？”

    徐佳澄张大小嘴：“难怪老大你的级别升得那么快呢！”

    “有爆出行会令牌吗？”

    苏希然欣喜道：“以你的超高幸运值，爆率至少是一般玩家的两三倍，应该出行会令牌了吧？”

    “没有，出的话一定第一时间告诉你。”

    “嗯嗯！”

    ……

    吃完饭，继续上线，奋战在炼狱领地，不管有多少强大的boss追杀我，反正我猎杀我的，地图那么大，想找到我可没有那么容易，就算是找到了，了不起龙晶石回龙域就是了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。