第二百九十三章 野人部落的局第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



晚上，继续混迹在炼狱领地。

    七点半时，单挑一个94级地阶boss“虚夜骑士”，攻击力较高，费了一番周章，足足半小时才把它给解决掉，伴随着“哗啦”一声之后，一个亮晶晶的物品在我面前一闪而逝落入草丛中，但那惊鸿一瞥就已经让我确定了，行会令牌！

    终于，这倒霉催的爆率，还是让我杀boss出了一块令牌了！

    飞奔上前，翻找了一下，果然，一枚闪烁华光的行会令牌出现在眼前，于是直接给苏希然发去了一个图鉴，笑道：“希然，果然出货了！”

    苏希然大喜：“厉害了呢！丁队，打算怎么处理这块令牌，自己建公会，还是先卖掉？”

    “先卖掉吧！”

    我认真道：“别忘了咱们天选组工作室的初衷，一切向钱看，现在建公会还有点为时过早了，树敌太多的话影响我们做生意。”

    “嗯嗯，我听你的。”

    “那我回城之后再卖，练级吧。”

    “好。”

    ……

    再看看装备，发现虚夜骑士也出品了一条地器项链——

    （地器）

    敏捷：+88

    体力：+85

    力量：+80

    附加：提升使用者35%的攻击力

    附加：提升使用者25%的攻击速度

    特效：窥探，看破弱点，无视目标10%的防御力

    需要等级：90

    ……

    很明显，这是一条刺客用的项链，特别是窥探特效，降低对手的防御，这是刺客玩家打重甲系的标配属性，于是，制作成图鉴，发送给了山有扶苏，问：“扶苏，这条项链适合你，要吗？”

    他微微一喜：“好啊，这属性我喜欢，要什么有什么。”

    “那等我回城之后叫你。”

    “别啊夕哥。”

    山有扶苏皱眉道：“我不要你送我装备，这样吧，这条项链不错，我出钱买你的，你给我稍微打点折扣就可以了。”

    “那就……一万。”我说。

    “一万？”

    他哑然失笑：“这项链市场价至少十万起，这样吧，五折，我出五万买，反正最近卖药、卖装备和卖技能书也赚了不少，就五万好了。”

    “你这又何必呢，都是自己人。”

    “就是因为自己人，所以我才必须这样。”山有扶苏正色道：“夕哥，你如果把我当兄弟，就必须收下这钱，否则我也不能要你的装备，兄弟之间相互扶持，但不应该是直接送装备，好歹我也是高手好不好，给我留点面子，哈哈~~”

    我也哈哈一笑：“那行吧，五万卖给你，晚一点我回城了再叫你。”

    “ok，我在收材料，随叫随到。”

    ……

    继续，游弋在暗黑森林这张大地图里，一路上到处都有炼狱怪物，于是一边练级一边找boss，效率非凡，晚上九点多的时候，一道光雨降临，已然升到92级了，而在十点半时，在一堆野草下躲过了一波天阶boss对我的猎杀，然后杀掉了一名地阶boss，成功完成了今天的地阶boss五杀！

    再练一会级，直到十一点半的时候，使用龙晶石，返回龙域。

    龙渊，指挥大厅。

    明月池一袭精致的铠甲站在沙盘前，披风微微摆动，姣好的身段十分迷人，如瀑秀发随意的一束，秀美中带着几分英气，雪白小手扶着沙盘边缘，美眸盯着地图瞅了好久，叹息了一声，道：“风语，前往野人部落的路完全被炼狱军团切断了。”

    “是的，大人。”

    “咦，丁牧宸，你什么时候来的？”明月池讶然看着我。

    “早就来了，是你太入神了。”

    “哦~~”

    我从包裹里一一掏出了boss的头颅，说：“喏，我今天一共斩杀了五名炼狱军团的首领，头颅都在这里了，按照约定的话……”

    “明白。”

    明月池喜出望外，轻轻走上前，手掌覆盖在我的肩膀上，道：“实力强大的镇守者啊，我以龙语者之名，赐予你如下这些荣耀。”

    “叮！”

    系统提示：你由于提交了悬赏物品，获得奖励经验值+50000000、幸运值+5、声望值+2500！

    ……

    “唰！”

    又一道光雨落下，升到93级了，我感动得快要落泪了，明月池没有骗我，这奖励果然丰厚得要人老命，按照这个速度，我是可能比唐韵更早升到100级的！

    心头暗喜，正要走，忽地明月池叫住了我：“丁牧宸，你先别走。”