第二百九十三章 野人部落的局第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“哦？什么事……”

    “过来。”

    她把我叫到身边，指着沙盘上的地形，一根葱般食指从龙域划到了东北方向，最终落在了某一个点上，道：“这里是野人部落，生活着数百万野人，是一股十分强悍的战力，就在今天上午，野人部落发来了信函，他们遭到了炼狱军团的入侵，请求龙域增援，你觉得我们应该出兵吗？”

    “当然不应该。”

    “为什么？”她讶然。

    我指了指地形，道：“除非是你只带着龙骑出击，否则必须从这里走，但这里地形崎岖，一旦退路被截断就全完了，而且辎重运不过去，也没办法补给，如果出兵，就要做好面临绝境的准备，另一方面，野人部落即便是被围攻了，那也只是信函上的一面之词，龙域不妨派遣一个龙骑士去查探情况之后再做决定。”

    “有点道理。”

    风语颔首：“月池大人，我赞成丁牧宸的说法，这件事必须权衡之后再做决定，毕竟这意味着我们龙域的存亡，如今我们只有二十多名龙骑士了，一旦再受到任何的损失，恐怕就真的要沦为没有龙骑士可调遣的龙域了。”

    “嗯！”

    明月池美眸如水：“那就派遣一名龙骑士前往野人部落一探究竟好了，风语，你觉得让谁去最为合适呢？”

    “清灵。”

    风语沉声道：“清灵是大人的心腹，天赋异禀，实力提升得极快，如今已经位列龙域的四大龙骑将之一，而且她骑乘的翡翠龙体型最小，但确实龙域中飞行最快、最灵巧的巨龙，所以派清灵前往最好不过了。”

    “好！”

    明月池轻唤一声：“清灵，你听见了吗？由你去野人部落探查情形。”

    空中，一个美丽少女落下，正是清灵：“遵命！”

    她转身而去，身后则跟着一头只有六七米长的翡翠龙，鳞片仿佛透明一般，十分好看，但四肢有力，扑腾着翅膀就飞了起来，而清灵纵身一跃，提着一柄长剑就带着翡翠龙冲天而去。

    “好了，我也该去休息了。”

    我说。

    “嗯，去吧。”明月池点点头。

    ……

    捏碎回城卷轴，返回巨鹿城。

    给山有扶苏发了条消息，不久之后，他的身影出现在广场上，当我把项链交易给他的时候，他也交易了五万rmb过来，毫不含糊，就如他自己说的一样，一个真正的高手是有尊严的，绝不接受施舍，当然，林澈、王劲海这群没脸没皮的家伙除外。

    随后，来到拍卖行，直接寄售了行会令牌，底价200w。

    下线，吃饭休息。

    ……

    次日清晨，早早醒来，准备好一切之后，上线。

    “唰——”

    清晨的巨鹿城被雾气笼罩着，广场上满是玩家的身影，连摊位都快要看不清了，“滴”一声，一条消息来自于唐韵：“雷动九天卖掉了，最终成交价80w，喏，扣除10%手续费之后，这是分给你的36w，收钱收钱。”

    很快的，36w到账。

    我不禁有些好奇：“唐韵，是谁买走的，一本技能书居然舍得花那么多钱？”

    “英雄殿的人。”

    唐韵浅浅一笑：“如果我没有猜错的话，应该是烟光残照买给自己的妹妹漱月鸣筝的，毕竟英雄殿第一灵术师，他是想要着重培养的。”

    “我还以为是绯月呢……”

    “绯月骑士团的人这几天集中在冲等级和行会等级，所以没有分心去关注拍卖行，对了，拍卖行里有一块行会令牌，是你卖的吗？”

    “是的。”

    “我就知道。”

    我哈哈一笑，走过去跟拍卖行npc对话，查看自己的寄售物品，却发现这块行会令牌的出价已经飙升到720w了，竞价人赫然就是池白神域的盟主白衣公子，沈丘白还是超有钱的，资金源源不断的涌入游戏里，大有不回头的气势。

    ……

    修理装备，补充回血散、聚气散，随后使用龙晶石，传送到龙域。

    再次来到指挥大厅。

    “砰——”

    一支代表军团兵力配备的铁签子被明月池从沙盘上拔出，愤怒的扔在了地上，她一张俏脸笼罩着寒霜，气得直发抖，而一旁的身后不远处，风语正在为清灵包扎肩膀上的伤口。

    “怎么回事？”我推门而入，问道。

    “你猜对了。”

    明月池咬着银牙，道：“求援信不过是野人的一个局，清灵抵达野人部落辖地的时候，发现大批野人埋伏在山谷两侧，并且野人军队里隐藏着领主级的炼狱首领，清灵的伤势正是拜这些炼狱领主所赐，幸好，她活着回来了。”

    “野人部落已经投降了？”我问。

    “恐怕是这样。”

    明月池娥眉轻蹙，道：“至此，雪岭以北，我们夏族再也没有盟友了。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。