第二百九十四章 刻舟求剑第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    “下一步，怎么办？”风语问。

    “等待。”

    明月池目光如水，看着大厅墙壁上的繁复铭纹，道：“战争的主动权在炼狱领地手中，他们什么时候发起战争，我们只能抵挡，龙域如今势单力薄，杀出去，只会葬送最后的一点力量，比起真正的力量来，通天塔都要比龙域强得多。”

    “未必。”

    风语微微一笑：“大人有所不知，夏皇一死，如今的帝都已经一片混乱，通天塔的洛宁、白鹿城的林星楚都只是镇守边陲的统帅，根本左右不了夏族的沉浮，等着瞧吧，夏族必有一场空前的内战，我们拭目以待便是了。”

    我皱了皱眉：“会波及白鹿城吗？”

    “不一定。”

    “对了，帝都是什么地方，天风城？”

    “不是。”

    风语摇头，道：“帝都是夏皇的居住地，一座小城罢了，但却驻守着兵力雄厚的禁军，自古得禁军者得夏族江山，天风城、白鹿城，不过是诸侯的城池罢了。”

    我深吸了一口气：“看来事情大条了。”

    “没关系。”

    明月池幽幽道：“你是来自于异世界的人，这场风波还波及不到你，何况你又是龙域的人，无论何时何地，我都会保你周全。”

    “嗯……”

    我颔首：“今天有什么任务么？”

    “去北方吧，猎杀那些你能力之内的恶魔，带着他们的头颅回来，我需要用那些头颅从白鹿城那里领取巨额赏金。”

    “好。”

    ……

    离开龙域，继续漂泊在迷失平原地图上。

    运气不错，一个上午就干掉了两头地阶boss，都是炼狱军团的一些小首领，如今地阶boss终于也变得慢慢不值钱了。

    正午，“滴”的一声，一道铃声在耳边激荡起来——

    系统提示：你的物品【行会令牌】以最终价格900wrmb被玩家白衣公子购买，扣除10%手续费用，你获得810wrmb，资金将在一分钟内转入你的绑定银行账户！

    行会令牌出手了！

    而且是沈丘白买的，这么一来，池白神域就即将成为巨鹿城第三个建立的公会了。

    果不其然，不到两分钟后，一阵铃声再次响起——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【白衣公子】成功建立公会【池白神域】，作为全服第10个建立公会的玩家，获得奖励等级+1、超凡成就+2、幸运值+3！

    ……

    第十个，建公会的超凡成就已经被这些家伙拿光了！

    “滴！”

    苏希然发来了消息：“丁队，盒饭到了，下线补充练级能量~~~”

    “来了！”

    顺手转了405wrmb给苏希然的公用账号，随后下线了，当我取下头盔的时候，苏希然正对着手机微微一惊愕，笑道：“这钱……行会令牌的钱？”

    “嗯，沈丘白建公会了。”

    不远处，林澈正在拆盒饭，皱了皱眉，说：“池白神域……终于忍不住了，他们原本就飞扬跋扈，如今有公会了，恐怕要对我们天选组有一波压制了。”

    “没关系的。”

    我淡淡一笑：“巨鹿城还有绯月骑士团和唐门呢，区区一个池白神域能翻起多大的风波来？”

    苏希然也轻笑道：“是的，巨鹿城的公会争霸不会太激烈，倒是一旦主城开通了，白鹿城的境内肯定有一场龙争虎斗了。”

    “先吃饭。”

    “好。”

    一群人狼吞虎咽，吃完饭喝个茶，十分悠闲。

    “下午，找时间介绍一下一介女流工作室的人给你们认识一下。”我翘着二郎腿，说道。

    “一介女流？”

    苏希然笑道：“是双胞胎骑士的那个工作室吧？”

    “是的。”

    我沉吟一声，说：“小唯、小暖早就跟我承诺过了，只要我建立公会，她们就会立刻加入过来，还会带着她们工作室的几个美女，包括那个叫长安月下凉的美女奶妈，所以让你们先认识一下，互相加一下好友，先磨合。”

    苏希然眼睛一亮：“丁队，你想通了？”

    “没有，只是磨合一下……”

    ……

    这时，林澈拉开了窗帘，看着外面，雨丝正顺着窗户玻璃缓缓滑落，林澈目光深深的看了看远方，随后转身，道：“又下雨了，如果下午没有什么大事的话，宸哥，我们去祭拜一下依然姐吧？”

    “好。”

    “大