第二百九十四章 刻舟求剑第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



家，一起去吧？”苏希然道。

    “嗯。”我点点头：“换一下衣服，穿得庄重一点。”

    “好。”

    不久之后，苏希然、徐佳澄走了出来，都换上了一身女式黑色西装连身裙，外加白色衬衣，而张伟、王劲海也肃然，他们知道，夏依然的身份不简单，换句话说，不管我们未来建立什么样的公会，夏依然在某种意义上都是这个公会的第一任盟主。

    林澈开车，奔驰商务缓缓行驶在公路上，中途我下车买了一束花，随后前往公墓。

    外面，秋雨瑟瑟，当我们撑起雨伞走下车后，雨点落在伞盖上沙沙作响，公墓里没有别人，显得十分静谧，我心情有些沉重，走在最前方，带着大家前往夏依然的墓碑处。

    不久后，驻足在一座墓碑前，碑上的照片正是夏依然，瞬间就让我唤起了我心底深处的回忆，曾经的音容相貌，如今却已经天人永隔。

    眼睛一下子就红了，我把雨伞放在了一旁，手捧着鲜花上前，任凭雨点落在黑色休闲西装上，心境说不出的沉重，献上花，道：“依然姐，我和小澈来看你了。”

    林澈上前鞠躬，道：“依然姐，我们不会让你失望，南风公会，永远都不会被遗忘，你说过，要把南风公会建成全服前百强公会，这个梦想，我和宸哥一定会为你实现！”

    说着，林澈眼眶瞬间湿了，他低头揉了揉眼睛，瞧瞧擦去泪水，道：“你的父母都很好，不会再有人想害他们了，那些高利贷的人也不会再逼迫他们了，宸哥……宸哥他为了这件事，他……”

    “别说了，小澈。”

    我声音有些嘶哑，看着墓碑上夏依然的照片，道：“依然姐，你走之后，临界还是一直不肯原谅我，我不知道该怎么去跟她提起这件事，但我们的愿望还要继续去实现，我和小澈离开了银狐，如今创建了一个工作室，叫天选组，今天，我带着大家一起来看你……”

    苏希然上前一步，道：“我叫苏希然，天选组的领队。”

    张伟道：“我是丁牧宸和林澈的兄弟，我叫张伟。”

    徐佳澄道：“我……我叫徐佳澄……”

    王劲海眼神酸涩，道：“王劲海，我是南风公会的新成员，依然老大，没有想到我会以这种方式跟你见面……”

    “大海……”

    我看了他一眼，鼻子一酸，差点眼泪都掉下来了。

    “丁队……”

    苏希然看着我，说：“有什么心里话，就在她面前说吧。”

    “嗯。”

    我站在墓碑前，看着夏依然往昔的模样，心头一酸，道：“天选组《月恒》的第四款游戏《天行》里混得还不错，小澈如今是次级主城巨鹿城的第一符箓师，我是第一骑士，希然是第一云游仙医，王劲海是第一火枪手，澄澄是前三的灵术师，如今……我打算重建南风公会，依然姐，希望在天堂的你能祝福我们，祝福南风公会。”

    “对，重建南风公会……”林澈握着拳道。

    “丁队……”

    苏希然美眸幽幽，道：“我能跟夏依然说几句话吗？”

    “嗯，说吧。”

    “好。”

    她缓缓走到前方，美眸中带着复杂的色彩，柔声道：“依然盟主，你是南风公会的盟主，也是丁队在游戏里的启蒙者，有时候，我真的很感激你，感激你能教出这么一个优秀职业玩家来，但是……你知道的，丁队和林澈是两个傻瓜，你始终是他们心里过不去的坎，古时候，有傻瓜刻舟求剑，可丁队和林澈又何尝不是，属于南风公会的船已经走了，刻下了记号又能怎么样，茫茫大海去哪里寻剑？有时候明明知道，人已经走了，茶已经凉了，却死死的守着回忆里的记号，每每被触及，每每疼得痛彻心扉，执着的等待着，跟刻舟求剑的人一样傻。”

    “所以……”

    她目光幽幽，接着说道：“我想以领队的身份，请求你的原谅，别让他们再自己折磨自己了，这个记号，就留在这里了，好吗？”

    “希然，你……”我无奈的看着她。

    苏希然转身看着我，美眸中说不出的复杂，道：“你本就没有过错，不需要任何人的赦免，南风公会是我们未来公会的前身，但人总是要往前走，夏依然可以活在我们心里，但未来是属于我们这些依旧活着的人的，不是吗？”

    她低下头，握着粉拳，道：“丁队，我不想你一辈子都是活在回忆里的可怜虫，你这么优秀的人不应该活成这样子……”

    徐佳澄缓缓走上前，道：“老大，我虽然不认识这位姐姐，但我看到她的照片就知道她一定人很好，逝去的人留在心里，就更应该珍惜身边的人，对吗？”

    “嗯。”

    我颔首，转过身，道：“依然姐，希然和澄澄都是我的左膀右臂，将来我们会在天行里一展拳脚，不会让你失望！”

    林澈撑起伞，眼睛有些红：“宸哥，走吧，回去了。”

    “嗯，回去了。”

    ……

    来个活动。

    今天是发稿费的好日子，叶子来一波回馈粉丝的抽奖，就在今天24小时内，在17k的天行书评区发评论，带上自己的支付宝账号，叶子会从发言里随机抽两个，每个1000块，直接打入支付宝，抽奖的方式是叶子随便翻到任意两页，选第一个，没有账号的请下载17k的app，注册账号收藏天行，记得必须收藏天行才能算是中奖有效，没有收藏的顺移下一个。今天是3月10日，只有今天有效哦。