第二百九十五章 幽影骑士第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



归去的途中，心情一直很沉重。

    苏希然坐在我身边，轻轻握着我的手，说：“丁队，你的手好凉……”

    “谢谢你，希然。”我冲她一笑。

    “为什么谢我？”

    “谢谢你来到我身边。”我笑得有些苦涩，说：“我性格上的缺陷和硬伤太大了，这块短板需要你来补齐，说你是我的左膀右臂，这不是空话，而是发自我内心的话。”

    她微微一笑，却没有说话，却将脸蛋轻轻的贴在我的肩膀上，依偎着我。

    “……”

    我欲言又止。

    苏希然抬头看了看我，笑道：“丁队，你在游戏里的天赋是旁人无法比拟的，哪怕是被誉为新一代黑马天王的林途也不能相提并论，如果说你是一位盖世英雄，那我就是英雄背后默默无闻为你巩固江山的人，你肆意的开疆辟土就是了，余下的一切，交给我来办，在某种意义上，我们是天作之合。”

    看着她一双仿佛会说话的美眸，我不禁有些动容，道：“希然，我不会让你默默无闻，将来创建公会，你是副盟主，谁也无法取代。”

    她檀口微张，禁不住的扑哧一笑：“我还以为你会给我一些别的承诺，原来是要给我一个副盟主~~~”

    “那你想要什么？”我问。

    “你说呢？”她美眸幽幽。

    我低头凑在她耳边：“太熟了，下不去手……”

    顿时，苏希然脸蛋通红，横了我一眼，小声道：“人家都说近水楼台先得月，到了你这里就变成兔子不吃窝边草了吗？”

    “……”

    见我茫然的样子，她不禁一笑，说：“好啦好啦，不逗你了，工作室里禁止谈恋爱，这一点对我们也有约束力，或许真如你所想的一样，如果我们在一起了，会影响工作室的运转，更有可能毁掉天选组，一件事有好的开头，不一定会有好的结尾。”

    我深深的看了她一眼：“希然，你确实不是一个简单的女孩子。”

    她：“……”

    ……

    回到工作室，下午两点多，上线。

    “唰——”

    人物出现在了迷失平原上，前方就是一群巨口鬼卒扑杀来，于是提剑把它们全部干掉，顺便把龙岩石肤叠到了20层，双抗翻倍，生存能力暴增，策动雪豹，再次飞驰在充满血色的茫茫大荒之中，结果没走十分钟，前方就出现了一口巨大的墓地。

    一群食尸鬼低声嘶吼着，仿佛痛苦的灵魂正在接受着煎熬，大墓地中满是一个个坟冢，一些尸体被搬运进去掩埋，吸取来自炼狱的死亡规则力量，不久之后就孕育出了一个新的食尸鬼，把人类变成傀儡，一整个变化的过程都在眼前推演着。

    大墓地深处，一个手持长剑的骑士屹立在一群食尸鬼的中间。

    （地阶boss）

    等级：97

    介绍：来自于炼狱的一位幽影骑士，拥有强大的力量与巧妙的战技，最终成长为一座大墓地的镇守者，幽影骑士是一种可怕的生灵，一旦遇到千万要躲远点，否则将会有灭顶之灾

    ……

    97级地阶boss，来了！

    我沉吟一声，这一整个大墓地里大约有2000+个食尸鬼，全部干掉，再加上干掉这个boss，我应该就能升到94级了，嗯，开战！

    带着黄金火刃冲进了大墓地，避开幽影骑士的攻击范围，不断的用雷神风暴、火焰雨来烧怪，同时利用挑斩技能专杀那些气血低于一半的怪物，结果“嗤嗤嗤”的一道道挑斩光辉横扫大墓地，练级效率至少提升了三倍之多，不到二十分钟就把一大群食尸鬼全部摆平，只有大墓地中心处的幽影骑士孤零零的站在那里，双目茫然。

    当我走近之后，他立刻露出了戒备的神色：“人族的骑士，你虽然强大，但你根本不懂得真正的力量，来吧，吾将赐你一死！”

    “拉倒吧你！”

    我开弓就是三箭打了出去，紧接着换上梨花落雨枪，投掷，“噗”一声，落雨枪造成了一次穿透攻击，刺透了boss的胸膛，笔直的钉在了后方的墓地里，而我则换上炎龙剑，迎着boss杀了过去，距离一到马上就一次霜龙摆尾击飞，紧接着一套精准的排山倒海将其眩晕，提剑急退，在boss发动冲锋的时候灵性转移躲避，完美的完成了三角形战术的第一*作。

    此时，对这套战术体系越发的娴熟，控制黄金火刃和自己的操作也十分的得心应手了，几乎可以做到零失误，就这样一剑一剑的摸掉boss的血条，大约二十分钟的时间，这名幽影骑士的气血就已经不足1%了，而我的经验值则已经达到了93级87%，只需要一个地阶boss的经验值就能升级！

    “噗！”

    炎龙剑猛烈燃烧起来，一头炎龙特效从剑身喷薄而出，吞噬了boss，同时出现了暴击效果，顿时一个大大的伤害数字飞起——

    “69736！”

    炎龙特效的四倍伤害叠加暴击，一共八倍伤害，直接就把boss最后的一点血条给秒了！

    “唰~~~”

    光雨降临，气血回满，浑身一阵温暖的感觉，94级了！

    “叮”一声，boss出货了，一件铠甲、一个护腿，都是紫金色，我对紫金器没什么欲望冲动了，倒是掉入草丛的一个圆滚滚的戒指引起了我的注意，捡起来