第二百九十五章 幽影骑士第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一看，戒指上浮现着一道龙纹，还有一些古老的中国文字镂刻在内壁之中，翻手一拂，属性出现，居然是一枚相当不错的戒指——

    （地器）

    力量：+88

    体力：+85

    敏捷：+82

    特效：暴击率+10%

    特效：近战吸血+12%

    特技：龙纹，攻击目标时，有10%的几率触发龙纹一击，对一条线路上的目标造成200%的伤害

    附加：提升使用者38%的攻击力

    传记：龙纹戒，传自于上古时代的一枚戒指，据说有神力贯注在其中，甚至能召唤巨龙攻击目标，使其承受巨龙之力的恐怖打击

    需要等级：92

    ……

    这是一枚真正的极品戒指，而我现在佩戴的两个戒指也是地器极品，深渊领主之戒拥有龙岩石肤的20层防御效果，不能换，那就只能换风神戒了，这风神戒拥有一个特技风之怒，对40x40码内的目标连续三次攻击，说实话我一次都没有用过，因为每次杀boss或者团战的时候，优先使用的特技必然是腾龙壁、远古意志、巨龙血脉这种保命特技，活着才有输出，而风之怒这样的输出特技，并不是很有必要。

    嗯，换下风神戒！

    毕竟，风神戒是70级的地器，而龙纹戒是92级的，二者带来的战斗力加成就不是一个级别上的，伴随着叮的一声，换装成功，吸血增加了2%，暴击增加了1%，攻击力增加了13%，折合变成了战斗力增加226点。

    想了想，风神戒的属性相当不错，加暴击也加攻击力，给工作室里的张伟用有点浪费，大海的话近战吸血就浪费了，还是卖掉吧，换钱最实惠，因为是戒指部件，所以虽然是70级的装备，但一样能卖出现阶段的天价吧，仅仅是9%暴击、10%近战吸血就相当恐怖了。

    整理好装备与物品，走上前，砍下幽影骑士的头颅，但就在我劈下他头颅的一瞬间，似乎触发了某种条件，一道铃声在空中回荡了起来——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家成功单杀了10个地阶boss，达成的成就，获得奖励等级+1、超凡成就+5、幸运值+7、声望值+2000！

    ……

    我靠，还有这种成就！？

    一下子，服务器就沸腾了，林澈、苏希然、唐韵、绯月、小唯等人纷纷发来了贺电，我则心情复杂，这还真是不经意间触发的一个成就啊，毕竟目前出现的boss大多是被玩家组队攻略掉的，能单杀boss的玩家太少了，特别是地阶boss，更是所有人想都不敢想的。

    可以预见，很快就有不同的声音出现，或许我又要被投诉了，肯定有人觉得我是卡bug杀boss，破坏了天行的游戏平衡。

    当然，这件事情我乐见其成，有人投诉，我就抽奖，emmmm！

    返回龙域，交上一堆头颅，又得到了一笔奖励，随即捏碎回城卷轴，返回巨鹿城，把风神戒寄售在拍卖行，起拍价10w，愿者上钩，然后收了一会材料，等到晚上四点五十的时候，给苏希然发了条消息：“好了，带大家回城，我叫上一介女流工作室的大家，认识一下，互相加一下好友。”

    “来了！”

    随后，又发了条消息给小唯，她欣然应允。

    ……

    不久之后，伴随着一道道白光，苏希然带着天选组的大家回城，而另外一个方向，回城光芒闪烁，双胞胎美女骑士的身影出现，小唯提着一杆明晃晃的长枪，策马走来，笑道：“牧宸哥哥，叫我们回来到底什么事情呀？”

    “走，去大圣堂里聊。”

    “好。”

    一行人都进了大圣堂，就在他们都进去的时候，我看到了广场一角有一个熟悉的身影，正在跟摆摊的玩家讨价还价：“小兄弟！这繁缕现在已经不是稀有药了，都什么年代了你还卖5g一个？我看你摆了一下午都没卖出去一个，这样吧，我看你眉清目秀不像是贪婪之人，你的繁缕2g一个，我全收了，省得你在这里摆摊浪费电。”

    那小兄弟被他唬得一愣一愣，马上成交。

    “扶苏！”

    我大声喊道：“过来！”

    “啊？夕哥你怎么也在？”他哈哈一笑，提着双匕首走来。

    “进大圣堂，有事情。”

    “哦！”

    我取消了坐骑，跟山有扶苏一起并肩踏入大圣堂中，结果两个工作室的人已经在相互认识了。

    “哟，这不是巨鹿城第一刺客山有扶苏吗？”小暖笑道。

    山有扶苏一抱拳，嘴角带着笑容：“客气客气。”

    我则说：“今天，把大家都叫过来没什么大事，就是希望你们互相加一下好友，以后可能就要一起并肩作战了。”

    “什么？”

    小唯惊喜道：“牧宸哥哥你打算建立公会了？”

    “只是预备，还没有令牌。”

    “哦哦~~”

    山有扶苏眯着眼睛，沉吟一声：“要不要我去收一下行会令牌？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。