第二百九十六章 筹划第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“不用。”

    我笑道：“不要去收行会令牌了，就我们自己人，谁能打出来，天选组工作室出500w买，不打出来咱就不建盟，全靠缘分，怎么样？”

    “缘分流建公会吗？”

    山有扶苏咧咧嘴：“靠，这也太草率了~~~”

    苏希然吃吃笑：“那也没有天选组建立得草率，随便拉几个菜鸟就开建了。”

    山有扶苏哈哈大笑。

    小唯则说：“这里的人，都是我们未来公会的成员么？”

    “对，应该说都是主力。”

    我环视一周，道：“将来，你们每一个都算是管理层的一员，要对公会负责、尽心，那个……竹清梦影、长安月下凉，你们还没有我好友，加一下吧。”

    “好的，老大！”

    长安月下凉浅浅一笑，一袭灵袍裹着少女曼妙的身段显得十分迷人，她可是巨鹿城美人榜上的前十女性玩家，论姿色，排名第九，比剑雨低一点，比澈未然高一点，将来加入我们公会了，倒也是一个吸引点，嗯，再加上双胞胎美女和苏希然、徐佳澄，算是美女如云了。

    互相加了好友之后，竹清梦影道：“就我一个弓箭手么？”

    “对。”

    我看了看她，笑道：“梦影mm，你上赛季竞技场战绩怎么样？”

    她抿着红唇：“钻石。”

    “不错了，好好研究。”

    “嗯。”

    竹清梦影用力点点头，笑道：“老大，你是国服五大战术核心之一，是真正的大师，以后有机会的话多指点我一下哦。”

    “不用指点，多切磋几次就行了。”我笑了笑：“真正的高手都是虐出来的，以后竞技场开了，我只用通用技能跟你们切磋，多打几次你们就知道怎么跟一线的近战玩家pk了。”

    “好！”

    山有扶苏摸摸鼻子：“夕哥，别忘了我，竞技场一开，我要求你先跟我打一百场，只要能跟你五五开，将来竞技场里就算是遇到烛影乱、李承风也无所畏惧了。”

    我悻悻道：“扶苏，在场的所有人都是我们自己人，那么多人里除了我之外，只有你一个是上赛季的国服一百个最强王者之一，你任重道远啊，仅凭我一个人是撑不起一个大型公会的，你也需要贡献力量，不能再一个人独行侠了。”

    山有扶苏目光深邃，点头：“一定！有家的感觉，谁会不喜欢呢？”

    小唯有些动容：“对啊……有家的感觉，谁会不喜欢。”

    我点点头：“好了，以后都是自己人，做任务、杀boss什么的都可以互通有无了，需要天选组帮忙一句话就行，现在都下线吧，吃饭时间到了。”

    “嗯，我的外卖也到了，拜拜~~~”

    山有扶苏摆摆手，当场下线去了。

    我们也相互告别，陆续下线吃饭去了。

    ……

    晚饭没有定盒饭，而是继续去农家乐下馆子，苏希然早早的定了一个包厢，当我们到的时候，菜已经开始烧了，不久之后美味佳彦摆满一桌，瞬间就觉得人生圆满了。

    一边吃饭，一边聊天。

    苏希然眯着美眸，笑着看我：“丁队，你对山有扶苏似乎十分器重？”

    “嗯。”

    我夹了一块鸡肉放在碟子里，说：“扶苏为人非常不错，绝对称得上是一个好兄弟，而且有实力也有魄力，你想想池白神域的北风之神是一个多猛的刺客啊，可是他来到巨鹿城之后怎么样了，还不是被扶苏硬生生的给压住了。”

    “这一点确实是。”

    林澈点头，道：“原本我以为扶苏只是巨鹿城异军突起的刺客，但经过几次局部战斗之后，发现他的实力几乎可以问鼎国服的刺客职业了，北风之神那么强，依旧被压了一头，说句不客气的话，以扶苏的实力足以独当一面、开疆辟土了。”

    “不过扶苏没有什么太大的野心。”我笑着说：“甚至连他自己估计都不知道自己能爆发出多么恐怖的能量，不过没关系，以后我们建立公会了，扶苏会是绝对的主力之一，唯有在公会里，才能发挥出他真正的价值。”

    “独当一面的人太少，也太珍贵了。”

    苏希然轻笑道：“咱们公会想要进入国服前十，恐怕仅仅靠两个最强王者还不够，至少还要再来三五个才行。”

    我望着碟子里的鸡块，忽然掏出了手机，说：“我来查查上赛季国服竞技场最终结算排名。”

    “哦哦~~”

    虽然大家都看过很多次，但还是都凑了过来，盯着我的手机猛瞧，结果一条微信消息直接跳了出来，来自于好友提拉米苏：“夕哥哥晚上好，么么哒~~”

    顿时，大家都露出了emmmm的表情。