第二百九十六章 筹划第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我尴尬不已，急忙滑过去，然后打开了天纵上赛季的国服排名，一个个熟悉的id历历在目，前十名玩家依次在列——

    折戟沉沙（古剑魂梦）

    烛影乱（烛龙）

    风色幻想（雪银杉）

    传说中的勇者（古剑魂梦）

    离歌（战天盟）

    北冥雪（古剑魂梦）

    怜星（古剑魂梦）

    紫衣侯（雪银杉）

    乱世宏图（银狐）

    神之舞（烛龙）

    ……

    第十一名，就是我了。

    林澈有点感慨：“前十名王者有四个都是古剑的玩家，古剑魂梦，这国服第一公会确实不是浪得虚名的……”

    王劲海咧咧嘴：“水果刀女神真的猛……第三名啊！”

    我咳了咳，说：“但这个排名不是天行的排名，前十名里，陆尘、林逸欣没有进入天行，而古剑的怜星、许阳依旧留守天纵，代表古剑打国战，所以天行里，目前排名最高的三个人依次是：烛影乱、李承风、离歌这三个。”

    苏希然抿了抿红唇，道：“据说，古剑巅峰时期，国服一百名最强王者有42个都是古剑的，压得烛龙根本抬不起头，确实恐怖。”

    林澈道：“陆尘的身体不太好，而且古剑分出一批精锐留守天纵了，所以天行的局势还不好说，反倒是烛影乱来势汹汹，陆尘不在，不知道有谁能压得住他。”

    “烛影乱是一个奇葩。”

    我咧嘴笑道：“别的天王都是急流勇退的，林凡、书生，还有陆尘，几乎都离开了游戏，开始新的生活了，唯独烛影乱，别人年纪越大状态越差，烛影乱却年纪越大，状态越强，不过天行的日子他未必能好过。”

    “没错。”

    苏希然正襟危坐，峰峦起伏的笑道：“新人辈出，最强王者之列中，包括丁队、林途、山有扶苏、北风之神、绯月、唐韵、一剑寒州在内的一批新最强王者正在崛起，几乎每一个都有挑战烛影乱这个老天王的实力，将来到底怎么样，还两说呢！”

    “吃饭吃饭。”

    我夹了一块肉放在苏希然的盘子里，说：“希然多吃点，总感觉你最近瘦了。”

    “真的吗？”她窃喜道。

    “是的。”

    林澈举起酒杯：“来，干一个！”

    “好！”

    一小时后，吃完饭，叫了个代驾，返回工作室，途中给唐韵发消息，“安抚”了一番，然后回到工作室之后继续上线练级。

    ……

    接下来，就是冲击100级大关，顺便打打装备，看看能不能爆出一个行会令牌来，如果爆出来，我们就是巨鹿城第四个建立的公会了。

    刚刚上线，就有玩家络绎不绝的冲出城，一个个脸上满是兴奋——

    “快走啊，绯月骑士团和池白神域在城外开战了！”

    “妈的，池白神域真有种，公会刚刚建立第一天就挑战绯月骑士团巨鹿城第一公会的权威，还是有钱人好啊！”

    “冲啊，捡装备去了！”

    城外有野外团战？

    我皱了皱眉，算了，也去看看热闹去，练级嘛，什么时候不能练啊，而且绯月骑士团算是我们天选组的友盟，该帮还是要帮的。

    召出雪豹，翻身骑乘上去，拔出利剑就冲出了东门。

    蝴蝶林，清风吹拂，一如往昔。

    但就在蝴蝶林的深处，却有玩家密密麻麻的对峙着，一边是绯月骑士团的人，一边则是池白神域的人，双方似乎都开启了行会战争的模式，双方互相击杀是不造成罪恶值的，可以痛痛快快的大杀一场了，看起来剑拔弩张，随时都会动手了。

    绯月一袭法师高阶装备，手握一柄紫色光辉缭绕的法杖，长发挽起一个随意的发髻，佩戴着女灵术师的发饰（头盔部件），红唇轻启，道：“君子剑，仅仅今天一个下午就连续偷袭了绯月骑士团六个团队，你们池白神域就那么迫不及待想登上巨鹿城第一公会的宝座吗？”

    沈丘白一脸春风得意：“绯月美女，说那么难听做什么，你们之前对我们的打压还少吗？今天刚刚好，大家心情都好，杀呗！”

    “行，那就打吧。”

    绯月轻轻一抬手，以果决、雷炎、剑雨为首的骑士团已经准备完毕，这三个人都已经三转成功，拥有了疾风刺技能，有很大的优势，在大部分玩家都没有三转的情况下，这种优势是非常巨大的。

    反观池白神域，似乎实力上稍逊一筹，也就沈丘白等少数几个人三转了。

    有意思，难道池白神域这是在找死？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。