第二百九十七章 临时打手第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“池白神域，疯了？”立于丛林中的观战人群里，我禁不住低语道。

    “没有，我刚才从北边路过的时候，看见与世无争的近千玩家在那里集结，多半是要从后面前后夹击绯月骑士团。”

    身边，一个身影缓缓浮现，是山有扶苏，嘴角浮现淡然笑容。

    “扶苏你也在啊，这么说就比较合理了。”

    我皱了皱眉，说：“绯月是不是太自大了，每一次都独自上，不怕输的吗？”

    “绯月骑士团正在崛起期，绯月这么做也是无可厚非的，任何一个超级公会都是需要用硬仗来洗礼的，绯月骑士团也一样。”

    “嗯。”

    他瞥了我一眼：“夕哥，你打算出手吗？”

    “不了。”

    我摇摇头：“看戏好了，就当是给我们未来的公会积累战斗经验。”

    “对对对，看戏，看戏，哈哈哈~~~”

    ……

    丛林中马蹄声震颤起来，绯月骑士团直接发起了冲锋，果决率领一批人充当第一波攻势，骑士们后面紧跟着剑士、游侠、武僧等职业，紧接着就是远程系和治疗，大约一千多人直接压了上去，与池白神域白刃战。

    而数百米外，绯月骑士团又调派了一千多人，从两翼包抄插了上去，分别由雷炎、剑雨率领，此外，还有一支刺客组成的队伍在池白神域阵营后方的丛林里涌现而出，实施了对池白神域后方远程、治疗系玩家的突袭。

    “看到没有，绯月也是有备而来的。”山有扶苏双臂抱怀，笑着说道。

    “就看池白神域够不够打了。”我笑了笑，说：“如果能支撑到与世无争来了，或许还有戏，不然的话可能局面就要崩了。”

    “是啊。”

    山有扶苏双眸深邃的看着远方，忽地眯起眼睛，笑道：“北风之神出手了。”

    果然，后方的丛林开阔地上，一个矫健身影出现，正是北风之神，连续s走位避开，凿击、背刺等技能行云流水，所过之处十几名绯月骑士团的刺客都毫无抵抗之力的被干掉了，再加上北风之神带领的本行会刺客，一时间，绯月骑士团的偷袭队伍惨败。

    “切！”

    匕首缓缓从一名女刺客的腹部拔出，飘起6000+的伤害数字，北风之神双眸透着傲意，头顶上则浮现着池白神域副盟主的徽记。

    “北风之神副盟了。”我皱了皱眉。

    “是啊。”

    山有扶苏微微一笑：“他恐怕是池白神域唯一的王者级玩家，能不受器重吗？沈丘白的自信，有一半都是来自于北风之神的。”

    我点头：“绯月骑士团缺了一个你这个级别的刺客。”

    “可惜，我估计永远不会加入绯月骑士团。”

    “为什么？”我讶然。

    “太商业化了。”他悻悻道：“我在绯月骑士团的编制上看不到丝毫的人性化，以我的性格，是不愿意当一台巨型机器上的一个螺丝的。”

    “放心。”

    我胸有成竹的一笑：“将来我们的公会不会是机器，而是巨人，你就是巨人的左膀右臂。”

    “嗯~~~”

    ……

    转眼二十分钟过去了，绯月骑士团久攻不下，而北风之神已经率领池白神域的一百多名刺客不断游弋在绯月骑士团的后排了，就算是绯月能调动的人数多，但却不可能安排一整支重甲系玩家队伍去猎杀那些刺客，再加上侧翼受到了与世无争的猛攻，一时间骑虎难下了起来。

    “夕掌门。”

    人群中，一个大美女身姿婀娜的走来，一袭灵袍裹着成熟而风韵十足的娇躯，正是绯月来了，径直走到我和山有扶苏面前，让周围一群观战的玩家都躁动了起来，特别是那些男性玩家，没有几个人能抵挡得住来自于绯月的强大魅力。

    “绯月盟主。”我点点头。

    “你打算一直看戏到底么？”她悠悠一笑，说：“给我个面子，帮帮忙吧，绯月骑士团必须快速打败池白神域，否则沈丘白继续在巨鹿城飞扬跋扈，你们天选组也不会好过的。”

    “怎么帮？”我问。

    “暂时加入我们绯月骑士团一下，帮我破了池白神域的正面防线，只要攻破就可以了。”她一双美眸透着诚恳，道：“帮帮忙啦，你的举手之劳，我能让我们绯月骑士团少挂掉成百上千人，那些等级都是时间和精力啊……”

    “好吧，只此一次。”我说。

    山有扶苏悻悻道：“我们的盟主，要临时当别人的打手了吗？”

    “哈哈，就一次，我有点手痒。”

    “哈哈哈~~”

    绯月看向他，道：“山有扶苏，你的老大都已经过来了，你也过来吧？”