第二百九十七章 临时打手第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“不了。”

    山有扶苏摇摇头：“我还是看看戏吧，我承诺过自己，除了夕哥以后建立的公会之外，我不会加入任何公会，临时也不加。”

    “扶苏，那你继续看戏，我去去就回。”

    “注意安全，别被北风之神秒了。”

    “放心，他还没那能耐。”

    下一刻，绯月的入会邀请已经发来了，就在我应允之后，立刻“滴”的一声，系统提示：玩家已经将你的行会职位提升为！

    一时间，胳膊上浮现出绯月骑士团的徽记，同时还有副盟主的职位称号。

    我不禁悻悻道：“就算是这样，我也只是临时打手，不可能死心塌地加入绯月骑士团的。”

    绯月美眸如水，笑道：“我知道，之所以提升你为副盟主，只是觉得以你的实力与地位，整个绯月骑士团也只能给你一个副盟主才不算太委屈了。”

    “好了，开打了。”

    “嗯，走，记得切换行会攻击模式！”

    “知道。”

    ……

    骑乘雪豹飞掠上前，笔直的冲进了人群之中，当看到我到来的时候，许多绯月骑士团的近战系玩家立刻像是水波一样分向两边，让开一条道给我，以至于我再往前冲就看到池白神域的防线了，沈丘白一手提盾，一手握剑，守在锋线上，身上各种buff，有专门的几个云游仙医给他加血，战斗力突破一万点，难怪绯月骑士团死活打不下来。

    “夕掌门，先秒沈丘白！”

    绯月在后方说道。

    “今夕何夕？！”

    沈丘白也发现了我，顿时脸上满是恼火：“连你也来掺这趟混水，你一个人，找死吗？”

    我一言不发，径直上前，猛然间腾空而起，霜龙摆尾！

    沈丘白措不及防！

    “蓬~~~”

    一记摆尾直接就把沈丘白给击飞了，当他身躯悬空的时候，一群池白神域的玩家脸色都绿了：“快……治疗盟主，满血也治疗！！”

    顿时，一片治疗技能光芒闪烁，而我则顺势发动破障七连击，以速度打速度，不给对方插秒治疗的机会，七剑几乎瞬间全部释放完毕，空中的沈丘白在剑气刺得完全不能落地，嗷嗷喊叫，一道道伤害数字迭起——

    “4788！”

    “5572！”

    “8824！”

    “5717！”

    “4728！”

    “8712！”

    “4711！”

    就在我狂攻的瞬间，对方至少十个以上云游仙医无差别治疗，竟然硬生生的奶住了沈丘白的血条，使其始终保持在30%-45%之间浮动着。

    “太好了，盟主死不了了，今夕何夕不过如此！”一群人振奋无比，即将发起反攻。

    就在他发出欢呼的一瞬间，我的双臂猛然一热，终于触发了，挑斩！

    “嗤——”

    一道靛青色剑气从炎龙剑的剑刃上冲出，直透沈丘白刚刚落地的身躯，剑气奔泻数十码，气势凛冽，直接就把他接近40%的一万多气血给秒掉了！

    “13724！”

    炎龙剑轻轻一抬，挑着沈丘白的尸体往前一扔，顿时化为一道道白光，可惜没有爆出装备，但却足以让池白神域的玩家胆寒了，当然，胆寒的不仅仅如此，还有更狠的，就在我意念过处，一缕缕雷光在铠甲周围流动，头顶上方一整片区域乌云滚滚，剑锋一指天穹，引下无数道雷电——雷神风暴！

    “轰轰轰~~~”

    50x50码范围内，一缕缕雷霆如刃般的撕碎了大地，加上风暴袭击，一道道惊人的伤害数字飞起，此时我的雷神风暴已经修炼到了5级，持续攻击在池白神域的密集人群中，无数密密麻麻的伤害数字迭起，全部都在8000-15000的范围内，连续肆虐，谁也受不了。

    “刷刷刷……”

    一道道白光飞起，除了锋线上的重甲系玩家之外，所有的弓箭手、火枪手、刺客、云游仙医、符箓师等尽数都被秒杀了，而绯月骑士团的玩家则受到公会攻击模式保护，毫发无损，包括雷炎、果决、剑雨在内，一个个目瞪口呆。

    “我靠……这也太逆天了……”雷炎瞠目结舌。

    果决紧握战剑，目光冰冷：“sss级攻击技能……他居然有了。”

    ……

    可以说，雷神风暴是毁灭性的打击，直接就在池白神域的防线上开了一个大口子，由我一马当先的冲杀进去，如入无人之境，加上绯月骑士团的猛冲，一瞬间池白神域的阵线就完全崩溃了，由一场势均力敌的对抗战，变成了一场屠杀！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。