第二百九十八章 深藏功与名第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



直接冲锋远处的空地，疾驰而去，想要离开雷神风暴的控制区域。

    “还想走！？”

    果决精准的预判，冲锋眩晕成功，随后一套技能砍掉了长河饮马，而池影则提着匕首冲向了绯月，想要临死之前带走一个重量级人物，可惜绯月可不是菜鸟，抬手一个暴风雪笼罩一整片区域，然后两个龙陨术就把池影给点杀了。

    与世无争的三大主力一死，就算是沈丘白再次从复活点赶赴战场，但也已经大势已去了，绯月骑士团的玩家数量原本就多，现在又受到了鼓舞，一时间气势如虹，已经开始碾压两个强大的对手了，其中，绯月的实力最恐怖，走到哪里都是一整片的白光飞起，龙陨术几乎是打谁谁死，无人能敌。

    ……

    “我走了。”

    提着炎龙剑，骑乘雪豹，我缓缓的离开了战场，胜似闲庭信步，同时退出了公会，肩膀上绯月骑士团的徽记缓缓散去，依旧还是白名，一场大战之后，深藏功与名。

    “池白神域真可怜。”

    山有扶苏慵懒的倚靠在一株枫树上，摸了摸鼻子，说：“有你这样的对手，他们实在是太惨了，夕哥，幸好你不是我的敌人，否则想着怎么能把你刺杀掉，非把我给想破头不可。”

    “我们永远不会是敌人。”我笑道。

    “没错。”

    山有扶苏咧嘴一笑：“如果有一天形势所迫让我变成你的敌人，我就删号，了不起不玩了。”

    “嗯。”

    我点点头：“只要心到了，世上就没有什么形势所迫的事情。”

    “走了走了，练级、采药去了。”

    他摆摆手。

    我也摆摆手：“好了，我也冲级去了，加油！”

    “嗯，加油！”

    ……

    山有扶苏的身影消失在密林中，我则想了想去哪儿，最终决定，去一趟水晶要塞，去见见苏拉和洛轻衣，好久不见她们了，上次还是在通天塔之战里见过，但只是远远看看，没有说上话，这次专程过去看看，要有诚意。

    雪豹一声低吼，化为一道雪白色飞焰消失在丛林里，直奔北方，越过缧河，不到十五分钟就抵达了水晶要塞外。

    一列龙骧骑兵手执巨鹿城战旗，正护送着一匹物资缓缓的离开城池前往北方战线，而城内则看到了一些训练有素的青铜骑兵正在练习骑术，当我踏入城中的时候，立刻受到了许多npc士兵的瞩目，其中一名百夫长走来，恭敬道：“来自龙域的大人，您……来到水晶要塞，有何贵干？”

    “请问，苏拉在水晶要塞吗？”

    “是的，苏拉团长大人与轻衣郡主都在要塞大厅里，大人如果要去觐见，属下为您带路。”

    “好，多谢了。”

    跟着npc，踏着做工粗糙的石阶上楼，水晶要塞新建不久，所有的石料几乎都没有打磨完毕，要求更多的是实用性，而不是观赏性，就在推开二楼的一扇大门的时候，两个熟悉的身影出现在面前，苏拉和洛轻衣，都站在一张巨大的牛皮地图前方。

    “丁牧宸！”

    苏拉眼睛一亮，直接给了我一个热情的拥抱。

    久别重逢，我也抱着她的纤腰，笑道：“苏拉，最近过得还好吗？”

    “一切都好，快来见过郡主。”

    “嗯。”

    侍从关上了大门之后，我和苏拉一起走到了洛轻衣前方，躬身行礼，道：“参见郡主。”

    洛轻衣穿着一袭精致软甲，衬出曼妙修长的胴体线条，身后一袭披风飞扬，笑道：“丁牧宸，不必多礼，你如今已经是龙域的人，听说还受到了月池大人的倚重，成为龙渊的一位年轻镇守者，恭喜你了。”

    “是郡主当初提携才对。”

    “不对。”

    洛轻衣抿了抿红唇，道：“当初我只是推荐你加入圣殿，却没有想到你会被圣殿的人加害，更没有想到因为那个契机，你最终会遇到龙语者，最终加入龙域，其实，是我对不住你，没有想到父亲会袖手旁观，甚至派出军队猎杀你。”

    苏拉咬着嘴唇：“郡主！”

    洛轻衣秀眉轻蹙：“我为父亲的行为，向你道歉。”

    说着，这位巨鹿城之主向我行了一个标准的淑女礼。

    我摇摇头：“不，龙域之战里，力主对龙域开战的人是夏皇，你的父亲洛帅却是反对对龙域开战的一方，所有的一切我都看在眼里了，郡主你不用愧疚，相反，你应该为了有这么伟大的父亲而感到骄傲才对，他是一位真正的统帅。”

    “你真的那么认为？”洛轻衣一双美眸充满动人光芒。

    “是的。”

    “谢谢你！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。