第二百九十九章 巨人王第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“最近巨鹿城的战事怎么样了？”我问。

    “还是老样子。”

    洛轻衣娥眉轻蹙道：“炼狱军团在巨鹿城北方的魔巢依旧还有数十个，虽然因为北境之战而略少了一些，但依旧足够让我头疼了，这些魔巢大部分都是炼狱军团的一些游兵散勇，但依旧不能小觑，如今通天塔派不出更多的兵力增援，巨鹿城也就只能靠自己了。”

    苏拉在旁说：“魔巢里的炼狱傀儡仿佛杀不完一样，杀完一批又来一批，水晶要塞这个月已经连续作战五次了，但依旧还是屡屡被滋扰，反观我们倒是损耗严重，出战的骑兵们折损了不少，刀剑卷口、崩裂，铠甲破损，都得不到补充与修复，此外更要命的是箭矢与火炮的炮弹也余量不足了。”

    “怎么不去找白鹿城要？”我问。

    “白鹿城？”

    洛轻衣禁不住柔声一笑：“星楚公自顾不暇呢，北境之战后，通天塔损毁严重，特别是顶层，几乎快要被复仇女神彻底破坏了，再加上通天塔的二十万精兵战死五万之众，伤兵也有接近十万，这些补充几乎都来自于白鹿城，林星楚大公她……已经快要呕心沥血了。”

    我看了看她们悬挂着的地图，说：“南方吗？南方没有受到战事的波及，天风城物资雄厚，为什么不去请求天风城的增援？”

    “天风城是天穆公希阳的领地，希家世代镇守南方边境，确实实力雄厚，不过……”

    洛轻衣眨了眨眼睛，看着我说：“希阳、林星楚两位大公虽然号称夏族两大柱石，但希家和林家却从来都井水不犯河水，想要让希家驰援北境，希望渺茫，况且如今的帝都陷入了王权之争，两位大公如今都在帝都，每天与跟那些老家伙争论立谁为新夏皇，根本没有心思管北境的事情的。”

    “那还真是没指望了。”

    我感慨良深，说：“那么，我能帮上什么忙？”

    洛轻衣笑道：“有一件事确实需要一个实力强大的勇士才能去完成。”

    “哦？说吧。”

    “水晶森林向北五十里，是一片交战中的土地，那里有一个山谷叫‘巨人谷’，就在这几天，来了一个实力强大的巨人，这个巨人力大无穷，并且杀戮成性，屡屡攻击我们的骑兵队伍，而我却又因为筹措粮饷、器械的事情走不开，所以这件事交给你了，你愿意去试一试吗？”

    “可以。”

    话音未落，耳边传来一阵铃声——

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务（a级★★★★★）！

    任务内容：前往巨人谷，斩杀巨人那拓。

    ……

    五星斩首任务，刚刚好，做完之后再练会级，就能吃夜宵睡觉了。

    离开水晶要塞，前往北方。

    五十里地，一个小时不到就到了，打开大地图，仔细找了找，在交战中的灰烬领地中果然有一张红红的地图，叫巨人谷，并不远，于是锁定坐标，策动雪豹疾驰而去。

    不到五分钟，当我登上一片山岭之后，眼前变得开阔起来，一片山谷出现在前方，丛林枯萎，只剩下一截截的枯木，而在山谷中还有一具具骑兵的尸体，看甲胄色泽，应该是巨鹿城最精锐的龙骧骑兵团的人，看来这boss不简单，连龙骧骑兵都能杀掉一大堆！

    驾驭雪豹下山，行走在一片谷地荒野之中。

    当我继续向前走了几分钟后，夜晚的云霭中，一个巨大的身影出现在了前方，确实是一个巨人，足足有十米高，浑身都是粗糙的皮肤与壮硕的肌肉，手里提着一块石笋，腰间围着用野牛皮结成的裙子，秃顶，将巨大的石笋扛在肩膀上，嗅了嗅鼻子，笑道：“我闻到了活人的气味，小家伙，你在哪里，快点出来，让我咬碎你的脑袋吧~~~”

    我一阵恶寒，策马而出，走近之后便看到了巨人的属性了——

    （地阶boss）

    等级：100

    攻击：8200-9700

    防御：4400

    气血：7000000

    技能：

    介绍：那拓，一个荒野中的巨人，这些巨人天生神力，自称是天地间精灵的王者，但夏族城内的秘法者却宣称，这些荒野巨人不过是元素紊乱变异的产物而已，以至于这些巨人把人族视作死敌，变成了杂食生物，不但吃草，也吃人

    ……

    巨人那拓扛着石笋，居高临下的看着我，禁不住的哈哈大笑，笑得前俯后仰，道：“原来是一个丑陋的人族骑士，你的五官纠结在一起的样子真是可笑，还有那一头