第二百九十九章 巨人王第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



毛发，真是丑陋而可笑，难怪你们必须穿戴头盔，掩住自己的丑陋之处！”

    我顿时不乐意了：“我天天用轻扬洗头发，每天都那么自信，你居然说我丑，秃子，你到底有没有审美啊！”

    “什么？！”

    巨人那拓暴怒：“小崽子，你敢说我是秃子？我们巨人一族只是将头发掉光，露出坦荡而滑溜的头皮罢了，我们自古以来就是无发一族，你竟敢叫我秃子？可怒可恨，受死吧！”

    开战！

    巨人那拓几乎一步就走到了我面前，单足扬起，对着我的盾牌就是一次战争践踏，顿时有种浑身都被碾碎的感觉，乖乖，这天生神力还真不是随便说说的，只是一脚就把我踩得顺地滚了出去，浑身骨头都仿佛被踩碎了一样，头顶上飘起大大的伤害数字——

    “14118！”

    好强的攻击力，加上boss的隐藏攻击，真实攻击力绝对超过我了！

    就在我刚刚爬起来的一瞬间，巨人那拓一身怒吼，上前又是一脚，踹在龙炎盾上，震得我连人带坐骑飞了出去，“蓬”一声撞击在一棵枯树上，狼狈不堪，站起身急忙神圣复苏、景天丹服下一颗，同时斗气护体一开，冲向了boss，就在他挥舞石笋，爆发出一击巨人之锤技能的时候，我超近距离的霜龙摆尾瞬间就把它击飞了！

    破障五连！

    排山倒海！

    一套战术使用得行云流水，但或许是boss等级超过我太多，眩晕时间缩水到了只有2秒了，不过不影响，少打一次输出，转身策动雪豹就跑，黄金火刃洒下火焰雨，持续伤害，在被痛揍了一顿之后开始使用等边三角形战术杀boss了。

    不过，巨人那拓有优势，他身姿修长，石笋也长，攻击距离大约有10码那么长，以至于我必须更加完美的掌握三角形战术的距离，否则就会多挨两下攻击，气血突突直掉，一旦boss爆发第三个技能就有被秒杀的可能性。

    大气不敢出一声，聚精会神，一人一坐骑一幻兽，在山谷中不断的划出一个个规则的等边三角形，而巨人那拓的声音则反复回荡在山谷内，一次次的石笋攻击让我的气血不断掉到50%以下，有点岌岌可危的感觉，但好在操作和意识跟得上，每次都总能化险为夷。

    “无知的凡人啊，见识真正的力量吧！”

    猛然间，巨人那拓怒吼一声，浑身喷薄血色气浪，一脚就踏在了大地之上，顿时一道火红色气浪席卷整个山谷，有种焚山煮海的气势，而首当其冲的我更是直接掉了17000+气血，移动速度迅速降低75%之多，太致命了！

    毫不犹豫，抬手就释放了特技——远古意志，直接化解了减速效果，同时灌下一个血瓶，抬手一个神圣复苏，随后又吃了一次战争践踏，整个人都快要踏成肉饼了，连滚带爬的从boss的脚下钻了出来，当特技值再次恢复时，立刻启动巨龙血脉特技，气血开始飞速回复，这才稳住阵脚，重新排山倒海控制住boss，不至于被灭了。

    太惊险了，如果没有远古意志的免疫控制效果，我是必死无疑的。

    好在，boss已经只剩下10%的气血了，虽然强，但已经接近了弥留之际，转眼间就在炎龙剑下被打掉最后的血条，嗷嗷一声怒吼：“巨人的血脉，永远不会断绝，复仇……终有一天会到来！”

    说着，轰然如小山一样的倒了下去，终于挂了！

    “刷~~~”

    经验条直接涨了27%之多，我心头一喜，再看看boss爆出来的装备，令人有点失望，没有行会令牌，也没有地器，好在经验值够高，这也就够了。

    砍下巨人的脑袋，当成任务物品，返回水晶要塞。

    ……

    “蓬~~~”

    鲜血斑驳的巨人头颅被我扔在了地板上，顿时一声巨响，震得整个二楼都抖了抖。

    洛轻衣秀眉轻蹙，围着巨人的头颅观察了一会，颔首道：“这就是巨人王那拓吗？没有想到长得那么丑陋，居然还是一个秃子……”

    我默默无语，这洛轻衣居然还是一个颜控？

    说着，洛轻衣转身看我，美眸中带着笑意：“不愧是从我们巨鹿城走出去的龙域强者，来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务（a级★★★★★），获得奖励经验值+10000000、金币+500、声望值+500！

    ……

    还不错，经验值堪比s级一星任务了。

    舒了口气，看看等级榜，禁不住吓了一跳，唐韵98级了！

    这小疯子，为了争全服第一个100级的名次，这几天估计很少睡觉了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。