第三百章 重建龙域第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



查了查别的次级主城的等级天榜，果然，唐韵的98级就是全中国战区最高等级了，不出意外的话，第一个升到100级的奖励必然是她的了，而且，一旦等级突破100级，主城就会立即开放，对我们其余玩家而言也是一次挑战。

    晚上，夜宵时间。

    ……

    “唐韵98级了。”

    我端着一碗粥，用勺子搅拌了一下，说：“最多两天时间以她的升级速度就能升到100级，到时候主城就要开放了。”

    “这么快啊……”林澈讶然。

    王劲海道：“唐韵女神终究还是强啊……”

    我：“……”

    “不知道主城开放之后会不会有什么新的增强途径。”苏希然秀眉轻蹙，道：“咱们要早作准备，别到时候才措不及防，那就不好了。”

    “听说主城一开，《天行》的副本系统也会随之向玩家开放了。”我说。

    “哦，真的？”

    “嗯，我也是道听途说，论坛上有‘知情人士’是这么说的，就是不知道真假了。”我看着苏希然，道：“现阶段玩家获取装备的途径主要就是杀怪、打boss，打普通怪爆率太低，别说是地器，就连紫金器、黄金器的爆率都低得可怜，许多玩家杀一个月也凑不齐一身的黄金器，boss则相对稀少，所以出门一看，身上杂七杂八装备的玩家比比皆是。”

    我顿了顿，道：“这么说起来，主城开放完整的副本系统也是应该的了。”

    “副本系统一开，对我们天选组工作室的运营会不会形成冲击？”苏希然忧心忡忡道。

    “会有一点，但不会太严重。”

    我皱了皱眉，说：“副本里出装备的几率会更高，而且会有套装，到时候玩家会以凑齐套装为目标，而我们工作室的收入来源主要是幻兽、药材和铸剑，前两项受到冲击的可能性不太大，至于铸剑就难说了，如果副本里的武器更好，铸剑将会受到冲击，不过也不用担心，只要铸造出的剑系武器好，不愁没有市场，至少可以确定，副本装备是绑定的，不可交易。”

    林澈笑道：“没错，而且副本装备事实上也没有强到那个层次，比如宸哥现在一身的地器装备，都是极品属性，恐怕就算是副本系统开了，那些地器套装也比不上你的装备。”

    “嗯。”

    我点点头：“公众boss爆出的装备许多都是独一无二的，效果也是独一无二的，不是副本装能比的，所谓的副本套装，是给那些高不成低不就的玩家准备的，至于我……我还是自己凑装备比较好一点，可选择性更强。”

    林澈笑了笑：“不过副本如果开了，我要凑一套高阶的符箓师套装，有备无患。”

    “嗯，等开了主城再看了。”

    “吃饭吃饭，吃完早点休息，继续加油练级，马上就要进入主城了，到时候对手更多，等级太低可不行啊。”

    “没错。”

    ……

    次日清晨，早早醒来，晨练早餐，上线。

    “唰——”

    出现在巨鹿城中，打开好友列表一看，唐韵的头像是暗淡的，但等级已经99级了，显示三小时前离线，果然疯了，居然练级到清晨六点多才下，估计现在正在睡得香呢！

    修理装备，补充了一点聚气散和回血散，特别是聚气散，足足买了200组，每组重叠50个，一共10000+个，我每使用一次排山倒海就要喝一个聚气散，否则真气就不够释放最后的飞骑冲锋来致晕了，这东西消耗太大，得多准备一些。

    “老大~~”

    身后，传来了徐佳澄的声音，她也来补充药水，长发飘飘，一袭灵袍裹着凹凸有致的身段，身后法杖泛光，笑着说道：“老大，我能跟你商量一件事吗？”

    “可以啊，你怎么突然客气起来了？”

    “哦，太好了！”

    她走上前，亲昵的挽着我的胳膊，一双美眸眨了眨，笑道：“是这样的，不久之后我们天选组就要创建公会了，所以……我在台湾的时候有一些小伙伴，实力都还不错，有的是我的朋友，有的是我的同学、同事，我可以叫上他们来巨鹿城吗，以后直接加入我们的公会？”

    “好啊！”

    我微微一喜：“咱们公会创建之后正缺人呢，我也不想盲目的去招人，如果你这边有靠谱的朋友都可以叫过来。”

    “真的？”徐佳澄欣喜道：“老大不担心他们太菜吗？”

    “不担心。”我正色道：“当初澄澄你来巨鹿城让我试实力的时候，等级那么高，装备也相当不错，你的那群朋友能把你‘养成’这样，实力能差到哪儿去。”

    “哇~~”

    她檀口微张：“老大，我发现你真的是心细如尘呀~~”

    “啧啧，澄澄有长进，都会用成语了。”

    “老大你又取笑我~~”

    她俏脸通红，说：“那我……就给他们发消息了？”