第三百章 重建龙域第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗯，把他们的id图鉴弄成列表，先发给我看看。”

    “好的！”

    大约一分钟后，徐佳澄发了一条列表给我，一群朋友的等级、id、战斗力历历在目——

    魂谣，灵术师，女，91级，战斗力：9450

    御诗，骑士，男，89级，战斗力：8892

    清言，弓箭手，男，90级，战斗力：9214

    辰逸，骑士，男，89级，战斗力：8825

    ……

    “可以吗？”

    徐佳澄睁大着一双水汪汪的大眼睛，有些担心我会拒绝这群朋友入会。

    “没问题。”

    我笑了笑：“这个，魂谣的等级、战斗力很高啊，澄澄，你怎么认识她的？”

    “她是我的闺蜜啦。”

    “哦，这么说……我们以后又有一个一线的灵术师了？”

    “是的，阿谣的实力很强的。”

    “那就好！”

    我拍拍手：“好了，我去龙域做任务了，你也带着大家练级吧，你如今是天选组的第一输出手，要有责任、有担当啊~~~”

    她马上挺起了34c的酥峰，灵袍衣襟都快要被突破了，一双美眸很认真的看着我，说：“老大请放心，工作室大家的等级就交给我吧！”

    看着她认真的样子，我禁不住一笑，掏出龙晶石使用，身躯一点点的被时空力量抽离，转眼间就已经出现在了雪域天池上了，唤出雪豹踏入龙渊，只见巨龙的巢穴中似乎有了几个幼龙的叫声，叽叽喳喳的大叫着，估计是饿了。

    指挥大厅里，空荡荡的没有一个人，我不禁有些讶然，问守卫：“月池大人呢？”

    “哦，大人去雪域天池的北方巡弋去了，不远，您去找她吧。”

    “好！”

    径直走出龙渊，沿着雪域天池向北疾行，冰层上的积雪大约有半米深，但雪豹如履平地，雪停了，阳光泻落在雪地上，折射出一整片的光辉，就在雪域天池北方边缘，呼啸的寒风中，两个绝美的身姿站在冰川上，瞭望远方。

    明月池一袭精致甲胄，勾勒着曼妙曲致的身段，胸前酥峰在胸衣的包裹下露出一小半，雪腻挺拔，身后一领雪白披风迎面摇摆，斩龙剑悬空立于一旁，而风语则坐在龙背上，懒洋洋的看着远处，直到我走近之后才笑道：“丁牧宸，来了。”

    “你们怎么在这里，不冷吗？”我骑着雪豹，走近之后，仰头问道。

    明月池梨涡浅笑：“雪域中人，应该习惯与寒冷相伴。”

    我翻身从雪豹背上跃下，三两步踏上了冰川，与明月池并肩而立，也看向北方，难得的天气晴朗，视野内是一片荒芜的冰原、丛林，没有人烟，但隐隐能感受到死亡的血色气息在风中流淌，往北，全部都是炼狱领地，于是吸了凉凉的空气，说：“有什么好看的？”

    明月池轻笑：“你看到了什么？”

    “一片荒野，还有炼狱军团的蠢蠢欲动。”

    “嗯。”

    她轻轻颔首，道：“我和风语有一个想法，你愿意听听吗？”

    “说吧。”

    “让龙渊中的甲士们走出来。”

    “哦？什么意思……”我有些茫然。

    明月池微微一笑，显得落落大方，道：“在我沉睡的一万年里，所有的龙骑士都蛰伏在师父飞升前一手铸就的龙渊之中，躲避邪灵与人类的猎杀，但现在我苏醒了，龙渊再也不能像是以前的样子，对外面不管不问，这样太被动了。”

    “是的。”

    风语接下话茬，道：“我们每三个时辰都会向着东南西北三个方向派出一名巡弋的龙骑士，每天要派出四批一共十六名龙骑士担任巡弋的任务，巨龙们长时间飞行的消耗实在太大了，而且容易被猎杀，所以……我和月池大人一致认为，躲在龙渊中的龙域，应该重新回到地表世界了。”

    “呼~~~”

    我深吸了口气，说：“月池大人，你们是打算在地表重建龙域？”

    “没错，就在这雪域天池。”

    明月池抬手一直前方，道：“我要在这里筑起一座百丈高的瞭望台，这么一来，只需要留人观察就行了，而不必派出龙骑士冒险去巡弋远方，而且在雪域天池上重建龙域，将会在北方安排弓箭手、炮阵等，在第一线遏制炼狱军团，而不是像上次一样，任凭炼狱军团轻易的踏入龙域境内。”

    “可是……”

    我有些无语。

    “你还有什么疑虑么？”明月池一双美眸深深的看着我。

    “有。”

    我转过身，看着辽阔的雪域天池，道：“可是雪域天池那么大，而且一片冰天雪地，我们凭什么在这里筑城？难度太大了。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。