第三百零一章 烛龙的邀请第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“也没有那么难。”

    明月池微微一笑，绝美脸蛋宛若仙颜，道：“你知道这片雪域天池下方……沉睡着的是什么地方吗？”

    “什么地方？”

    “龙谷。”

    她抿了抿红唇，目光深深的说道：“当初的龙域，就埋藏在雪域天池的下方，只要引动地心之火的温度上来，融化雪域天池，就能让四季如春的龙域峡谷重见天日了，当初师父将龙域冰封，就是为了保护龙谷不受觊觎。”

    “龙域峡谷……”

    我怔了怔，道：“那你知道怎么引动地心之火？”

    “知道，师父飞升前传授过我相应的法诀。”

    “那就好。”

    我沉吟一声，说：“那么……你们打算什么时候引动地心之火，融解雪域天池？”

    “等来年春天吧。”

    风语道：“否则天池融化出的水也无法排出，总不能让龙域峡谷变成一片水泽吧。”

    “嗯，有道理。”

    我一拍脑门，道：“哎哟对了，差点忘了我是来做什么的了，月池大人，今天有什么任务要交给我去办吗？”

    “有。”

    明月池颔首一笑：“龙域的军队正在南方的荒林里开垦荒地、种植作物，但屡屡受到荆棘山猪的滋扰，你去把进入田地的荆棘山猪清理一下，猪肉交给屯田的士兵就可以了，今天你只需要做这件事，别的不用忙了。”

    “了解。”

    ……

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务（a级★★★★★）！

    又是一个a级五星任务，不错不错，估计经验值不会少。

    策动雪豹，向南飞驰而去，当我抵达雪岭上时，往南方一看，南方的雪地早就消融了，而原先一大片充满荆棘、灌木丛的荒地则已经被耕种完毕，所有的碎石都已经被翻了出来，已经开始种植，隐隐然能看到小麦冒头，一片绿莹莹。

    不过，就在田埂之间，一头头荆棘山猪正在拱翻麦田，这就是我的目标了。

    “杀！”

    拔出炎龙剑，一马当先的冲下了雪岭，在一群屯田龙域甲士的目光下与一群100级的荆棘山猪拼杀在一起，一连砍翻数十头，转眼就把龙岩石肤叠到20层了，一时间防御力翻倍，荆棘山猪也拱不动我的防御了，练级效率暴增。

    “大人，您可真是勇猛非凡！”

    一群龙域甲士跟着收拾荆棘山猪的尸体，他们迅速把山猪搬离，这么一来尸体就不会刷新掉了，否则实在是太浪费，龙域最缺的就是粮食，这些山猪肉刚好是巨龙喜爱的美餐，一头山猪差不多就能喂养一头巨龙一天了。

    随着一头头荆棘山猪的倒地，我的经验值迅速增加，同时也注意到了，任务居然没有目标数额，而是在我的界面右上角显示着一行数字——

    任务：已经清理荆棘山猪31头。

    看来，这个任务也是不限额的，杀得越多，得到的奖励就越多，慢慢杀吧。

    ……

    这时候，看了一眼拍卖行的相关，却发现有一条消息漏读了，那就是关于我的风神戒的出售消息，卖了足足22wrmb之多，扣除手续费之后剩下接近20w，于是转了10w给苏希然的公共账号，说明理由之后，苏希然直接来了一条消息：“丁队，你真是的……”

    “我又怎么啦，希然？”一边杀猪，一边问道。

    苏希然有些无语：“风神戒是你自己的装备，卖掉就卖掉了嘛，你自己一个人拿着好了，你非要给工作室提成一半。”

    “应该的，我当初如果不是大家一起帮着拿首杀、升级，也不会有今天，现在只是还账而已啦，你别介意那么多了。”

    她没好气道：“心里只有兄弟，没有自己，将来谁要是嫁给你呀，要被气死！”

    “那我就得娶一个心宽的了~~”

    “哼！”

    苏希然撒个娇，就继续忙去了。

    我也继续杀猪，看着任务数额一点点的往上涨，这感觉还是不错的，而且不断的使用技能，尽快把所有的技能都冲到9级，结果神圣复苏第一个冲到了9级，能瞬回自身气血的41%，可以说已经是我战斗续航的最强神技了！

    直至正午，正杀着猪，忽地一个陌生人消息来了，他的id后面缀着csl名人堂的徽记，并且排名第一，正是烛龙的盟主——烛影乱：“今夕何夕，你好，能聊聊吗？”

    我皱了皱眉，烛影乱找我，什么事？

    “可以。”

    回复之后，我开通了语音系统，顿时烛影乱的声音从对面传来，他咳了咳，道：“你……你就是之前效力于银狐的丁牧宸吧？”

    “是的。”

    “黄金联赛我们见过，还记得吗？”

    “记得。”我笑了笑：“跟烛龙战队对阵，怎么会忘记？有什么事情就直接说吧，不用有什么不好意思的，熟人。”

    烛影乱微微一笑：“其实我一直在关注你，从你离开银狐之后，我甚至还打听过你的下落，只是没有打听到而已，没有想到《天行》开服之后，你的表现居然会这么抢眼，就连烈风影这个家伙都去挑战了你一次，而且败得那么惨。”