第三百零一章 烛龙的邀请第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“是他轻敌了，不然不至于会被秒。”

    “是啊。”

    烛影乱一声叹息，道：“那我就打开天窗说亮话吧，我很欣赏你，你愿意来烛龙吗？我们烛龙如今已经进军天行，只要你来，你就是烛龙的一大王座之一，甚至你可以带着天选组的人一起过来，我为你们专门开设一个军团。”

    “加入烛龙？”

    我不禁讶然：“对不起，我还真没有那么想过。”

    “现在也可以考虑一下。”烛影乱笑道：“天选组虽然潜力很强，但终究人数太少了，一旦遇到稍强一点的公会就会被压制，但如果你加入烛龙，中国战区就没人敢再招惹你们天选组，而且，只要答应加入烛龙，和我一起代表烛龙参加明年的《天行》第一届黄金联赛，我承诺给你五千万作为签约费用，你考虑一下吧。”

    “不必考虑了。”

    我带着歉意，道：“我不想加入任何俱乐部，包括烛龙。”

    “这样啊……”

    烛影乱的声音中带着淡淡的失望，道：“如果是八千万呢？这已经是我个人能开出的最高价格了，你带着林澈、苏希然一起过来，整个天选组签约两年，打包签约费，一个亿，怎么样？”

    “不用了，谢谢你的好意。”

    我一剑刺穿了一头荆棘山猪的咽喉，拔剑时猪血四溅，一边说道：“我真的已经厌倦了那种俱乐部参战形式了，谢谢你的肯定，我想走一条自己的路。”

    “好吧。”

    烛影乱只要默认了，道：“那么……祝你好运。”

    “嗯，谢了！”

    ……

    关掉通讯器，我马上与苏希然视频对话。

    “怎么啦？”她走在一片草地地图里，身边就是林澈、徐佳澄，笑问：“有什么事情吗，居然突然弹我的视频。”

    “有事情。”我沉声道：“烛影乱刚才拉我和天选组了，想让我们一起加入烛龙。”

    “哦？”

    苏希然娥眉轻蹙：“连csl名人堂第一人都来拉拢了，嘻嘻，丁队，这说明我们天选组真的发展得相当不错呢，说说吧，烛影乱开出了什么样的筹码？”

    “给我个人开出了八千万的签约费，天选组整体打包价，一个亿。”

    “一个亿……”

    她檀口微张：“还真是不少呢，不过丁队你怎么想？”

    我剑眉一扬：“难道我们天选组的价值就只有一个亿吗？我拒绝了，在我心里，天选组是无价的，我不想卖给任何人，我就是要以一个工作室的名义打黄金联赛，杀入洲际赛，拿《天行》的s1赛季全球总冠军，打那些人的脸。”

    “好！”

    苏希然笑得极为甜美，道：“我就是喜欢这样的你，没错，天选组是无价的，谁也不卖！我们就是要靠天选组拿冠军，让林途和林扬这些人无话可说！”

    “好了，练级吧~~”我说。

    苏希然坏坏的一笑，一双美眸带着戏谑：“说练级不说吧，文明你我他。”

    我立刻回敬：“说练级就说吧，文明去tama~~”

    苏希然笑着关了通讯器，我也继续练级了。

    ……

    下午三点，“滴”一声，特别关注的好友“提拉米苏”上线了。

    “唐韵！”我立刻发去了消息。

    “丁牧宸！”她也回复。

    “下午好啊！”

    “下午好，有什么事情，你就直说吧……”

    我笑了笑，问道：“你99级多少经验了？”

    “1%，没事啦，想要升到100级，至少也是明天的事情了。”

    “好吧。”

    我稍微放了点心，说：“这样就不至于让我们大半夜起床去主城了，对了，唐门是去白鹿城，对吧？”

    “嗯，就近原则，肯定是白鹿城。”

    “好的，加油啊！”

    “你也是，今天要元气满满哦~~~”她银铃般的笑着说。

    我一头黑线，关掉通讯器，继续杀猪。

    ……

    下午四点多，升级了，96级！

    晚饭后，拿了个生存战场的星耀团队奖励之外，继续杀猪！

    一直到晚上十点多时，杀猪的数量已经突破2000头了，想想今天真是杀孽无数，于是提着血淋淋的炎龙剑，返回龙域，该去交一下任务了。

    龙渊深处，荆棘山猪的尸体堆积如山，盖尔快要乐开花了，远远的冲着我招手：“小子，干得不错，哈哈哈哈哈~~~”

    我默默无语，来到指挥大厅，只见明月池正伏在一堆案宗之中，如瀑长发微微凌乱，一双美眸带着茫然，龙域的所有大小事务都要经由她手，看来已经快要崩溃了，堂堂的龙语者，打架虽然很厉害，但处理这些事务，恐怕还要历练。

    “月池大人，我完成任务归来了！”

    “好……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。