第三百零二章 天元火刃第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



明月池缓缓站起身来，胸甲下酥峰起伏，纤腰被漂亮流线的甲叶裹着，无比曼妙，一双美眸看着我，笑道：“盖尔大人已经回报了你今天的战绩，非常不错，龙域的甲士们奈何不了的荆棘山猪，几乎被你一个人就扫平了呢！来吧，这是属于你的荣耀！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务（a级★★★★★），获得奖励经验值+90000000、幸运值+1、声望值+500，并且额外获得奖励！

    ……

    “唰——”

    金色光雨降临，升到97级，今天连升两级，这速度已经相当的凶残了，虽然依旧比不上唐韵那火箭一般的升级速度，但也不错了。

    眼前，界面上出现了一个的图案，图案的后方则是明月池的一张无瑕疵的绝美脸蛋，充满希冀的看着我，笑道：“你为龙域立下了汗马功劳，我必须额外给予你一些奖励，说吧，有什么需要炼化的么？我可以帮你。”

    风语在旁笑道：“丁牧宸，千万要珍惜这次机会哦~~~上一任龙语者冰兰大人留下的炼化卷轴有不少，无论是装备、兵刃，还是你的器灵、幻兽、坐骑等，都可以炼化、升级，至于能升级到什么样的地步，那就要看你的造化了。”

    我骇然：“真的能炼化升级？”

    明月池一双美眸横了我一眼：“难道我还会骗你？”

    “好的……”

    我快要乐得合不拢嘴了，仔细一想，装备炼化貌似没有什么必要，身上最强的装备也就是龙炎盾这个天器了，但就算是升到鬼器又怎么样，也不可能让我的实力发生脱胎换骨的变化，最多增加一些生存能力罢了，相反，升级我的如今唯一的幻兽黄金火刃倒是很有必要。

    毕竟，黄金火刃只是黄金阶的boss，在黄金器刚出的那个年代，它还能威震四方，凭着超高的气血、灵术攻击力横扫一群菜鸟，但现在不行了，现在已经是地器时代，黄金火刃的防御才1000+，两万多气血遇到强一点的剑士，一套连击就差不多秒了，远远满足不了我现在的需求，但偏偏黄金火刃的技能太赞了，是我三角形战术的必备条件之一，所以要炼化的话，就必须炼化最有性价比的黄金火刃！

    于是，我一抬手，召出黄金火刃，说：“我可以炼化它吗？”

    “可以。”

    明月池美眸如水，笑道：“这个黄金火刃乃是一种炼器器灵，而师父留给我的炼器卷轴之中，刚好就有关于这方面的卷轴，不过……你确定是炼化这只黄金火刃吗？”

    “是的。”

    “我还以为你会炼化坐骑呢……”

    “雪豹，凑合用吧……”

    “吼~~~”

    一旁的雪豹有些不满，引得风语、明月池微微一笑。

    ……

    “开始吧！”

    明月池如玉般的五指轻轻一张，将黄金火刃从我的体内幻兽空间里强行抽离了出去，下一刻，一道铃声回荡起来：请注意，你失去了幻兽！

    靠……

    心里微微担心，但只能相信明月池不会负我了。

    “唰……”

    一张金色卷轴被明月池捏碎，下一刻，卷轴力量化为一道金色六芒星铺开在我们三人的中心处，阵法力量源源不绝的如同火焰升腾，而就在我的目光中，明月池将黄金火刃一推送入六芒星法阵的中心处，顿时阵法力量缭绕着火刃，开始往里面渗入。

    “咝咝~~~”

    黄金火刃发出了凄厉的惨叫声，颤抖不绝。

    不到一分钟时间，黄金火刃的表层开始迸裂了，仿佛破蛹化蝶一般，一道道紫色铭纹在火刃的深处绽放开来，转眼间就吞噬了全部，使得黄金色的火刃瞬间变成了紫红色。

    “滴！”

    系统提示：成功进化为！

    六芒星阵法嗡鸣，这还没有停止，更多的阵法力量喷薄日出，涌入火刃的表里之中，仿佛启开了某种封印一般，转眼间紫色的外表也开始剥落起来，露出了橙色的光辉，一缕缕符文缭绕，开始爆发出磅礴的热浪，把整个大厅都照得通明一片，最终，火刃化为一柄橙色的悬空剑刃，火焰缭绕不绝，十分非凡。

    “滴！”

    系统提示：成功进化为！

    “可以了吗？”

    我声音有些沙哑，心都快提到嗓子眼了，仅仅几分钟，黄金火刃就被从黄金阶boss级幻兽升级到地阶boss级幻兽了，属性暴增了一大截，肯定不得了。

    明月池娥眉轻蹙：“别心急，卷轴的力量还没有完全耗尽，再等等……师父留给月池的东西，一定是宝物。”