第三百零二章 天元火刃第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“哦……”

    中心处，新生的地绝火刃依旧被阵法力量产生的符文紧紧包围着，不断的进行着深处的改造与进化，吱吱作响，似乎十分痛苦的样子，那火焰光辉越来越旺盛起来，差点把我的铠甲都烤红了，明月池则手掌轻轻扬起，形成了一道斗气光幕，保护自己和风语不受火焰侵袭。

    就在几分钟后，“嗤”的一声，地绝火刃的橙色外表缓缓剥落出一道罅隙来，下方则是一片通红的火焰金属模样，铭纹不断的绽放开来，一柄新生的火刃就在眼前，力量暴涨，模样也发生了改变，变得充满了威严，仿佛一柄重生的王者之剑一般。

    “滴！”

    系统提示：成功进化为！

    ……

    已经是天阶boss级幻兽了……

    成功了！

    我狂喜不已，就在这时，六芒星阵法的力量依旧在升腾，沁入天元火刃之中，持续了大约五分钟，火光开始暗淡了起来。

    “卷轴力量耗尽了。”

    明月池平静的一笑，抬手就把天元火刃抓在了手中，只见火刃轻轻摇摆，似乎想挣脱的样子，她不禁一笑：“小家伙，居然抵拒我？也对，你本来就不属于我，而属于丁牧宸。”

    说着，明月池将天元火刃推向了我，道：“物归原主了。”

    “啪”一声，我轻轻的握住了新生的天元火刃，掌心里一片温热，但偏偏这柄天元火刃跟我之间有着某种渊源，虽然还没有签订契约，但却对我十分的信赖，被我握住的那一刻，火刃就由炽烈变成了温暖，如同春日里的暖阳般。

    重新签订主仆契约，咬破中指，一滴血落在了天元火刃上，顿时沁润在一片繁复的铭纹之中，一时间天元火刃浑身喷薄七彩霞光，下一刻，签订契约完成，而火刃的资质与成长也出现在我的眼帘之中，看得我心跳都快停了——

    （天阶boss级幻兽）

    等级：1

    攻击：★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★★★

    生命：★★★★★★★★☆

    敏捷：★★★★★★

    灵力：★★★★★★★★★☆

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★★

    ……

    属性爆炸了！

    八星防御资质、八星半生命资质、九星半灵力资质，再加上连成长也从八星半提升到了九星了，这次炼化绝对算是脱胎换骨级别的了，而且技能也发生了变化，灵性转移变成了强化的技能，还多了一个炎爆术技能，太逆天了！

    打开技能详细，强化灵性转移，最高转移30码！

    这意味着什么？意味着，我的三角形战术的边长将会从20码变成30码了，这么一来，安全性和可控性将会成倍级的增加，而且还有一个炎爆术，之前的火刃放完火焰雨之后只能干瞪眼等着烧伤害，但现在可以释放炎爆了，炎爆用溅射伤害，再加上我的雷神风暴，一人一宠，可以纵横天下了！

    这天元火刃，才是跟我匹配的幻兽啊，太强了！

    ……

    兴奋不已，已经没心思下线吃饭了，告别明月池和风语，带着天元火刃就冲出了龙域，直奔北方，找到了一片刷新100级巨口鬼卒的地图，马上将天元火刃安置在安全的地方，自己提剑杀了出去，干掉三只巨口鬼卒之后，天元火刃就已经升到了10级，再看属性，强得让人发指，不愧是boss级幻兽——

    （天阶boss级幻兽）

    等级：10

    灵术攻击：1500-2000

    防御：1000

    气血：9000

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★★

    ……

    仅仅10级，属性就强到了这种地步！

    按照比例成长计算，100级的时候，天元火刃的灵攻上限就是两万点了，防御一万点，气血则是恐怖的九万点，到时候，就算是遇到顶尖的近战系玩家也能轻松扛住两轮攻势，想要先杀天元火刃再杀我，这种战术就等于是找死了。

    好！

    天元火刃的出现，无疑于让我的实力突飞猛进到一个新的境界了，灵攻方面比起黄金火刃至少强了三倍有余，一旦成年了，将会烧天烧地烧神仙了，谁也不惧！

    这下子，团战的实力就更加恐怖了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。