第三百零三章 主城开放第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“滴！”

    一条消息，来自于苏希然的微信：“丁队，你今天不吃夜宵了吗？”

    “不吃了，晚上吃的什么？”

    一边练着天元火刃的等级，我一边问道。

    “今天点了羊肉泡馍，外加几根羊肉骨头棒子。”

    “哦……”

    我沉吟一声：“帮我抢一根骨头棒子留着，我一会练完级再吃。”

    “嗯，好！”

    ……

    耳边，满是巨口鬼卒嘶吼的声音，外面则隐隐约约能听到苏希然和徐佳澄从林澈、张伟的口中抢骨头棒子的声音，工作室里一派温馨和睦的气氛，大家在一起久了，倒是越来越像是真正的一家人了。

    一直到凌晨三点，杀了巨口鬼卒无数，甚至又封印到了两只巨口鬼卒，分别是五星和六星半，又能卖一笔钱了，而这时天元火刃也成长了起来，体型比之前大了不少，浑身的铭纹力量盛放，有种已经长成的感觉，51级，似乎已经可以凑合用了——

    （天阶boss级幻兽）

    等级：51

    灵术攻击：7650-10200

    防御：5100

    气血：45900

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★★

    ……

    一万点灵攻上限，已经比唐韵、徐佳澄这个级别的灵术师差不到哪儿去了，一旦练到90级以上，恐怕犹有胜之，这个幻兽就有点恐怖了，再加上四万多气血、五千防御，生存能力比起现阶段的一线灵术师来也不遑多让，再加上各种技能，用来辅助我这个万战骑士是绰绰有余了。

    美滋滋，捏碎回城卷，返回巨鹿城。

    寄售了两只巨口鬼卒，然后下线，取下头盔的那一刻，就看到工作室里大部分人都已经睡了，大厅里的灯关了一大半，略显昏暗，只有苏希然一个人坐在沙发里，怀抱着平板电脑看偶像剧，见我下线，笑道：“骨头棒子我帮你烤一下。”

    “好，谢谢你，希然。”

    “客气什么。”

    几分钟后，一根肉不到几口的骨头棒子放在盘子里递到我面前，三两口就吃完肉了，拍拍肚子，算了，就当是减肥。

    “没吃饱，是么？”苏希然笑问。

    “你说呢？”我苦着脸。

    “改变一下生活习惯也好，我今天夜宵就只喝了一点点的粥。”她抿着红唇，说：“澄澄也吃得很少，不然的话，我们两个在天选组很快就要被养胖了。”

    “胖点好，健康。”我笑着说道。

    “哼，男人~~~”

    她风情万种的瞥了我一眼，说：“嘴上说着胖点好，一旦胖了，恐怕就把目光投向那些身材好的女孩了，所以啊，女人还是应该有自知之明，管住嘴巴，让自己更加自信和优秀。”

    我咧咧嘴：“希然，你已经很优秀了。”

    “是吗？”

    她抬头笑了笑，说：“预测明天唐韵就100级，早点睡吧，明天我们天选组恐怕就要搬家了，从巨鹿城搬到白鹿城，开始主城生活啦~~~”

    “嗯嗯，搬家！”

    站起身，伸了个懒腰，我凑到窗边看了看，却发现外面都雨点声，窗户上满是雨丝，禁不住一声叹息：“又下雨了啊，这场雨之后，就差不多冬天了吧……”

    “江南多雨，不是很正常吗？”苏希然也站起身，来到我身边。

    “好了，你也早点睡吧。”

    我拍拍手，说：“刚才我还看见唐韵在线，明天我们一觉醒来的时候应该就可以入白鹿城了，来，我带你去睡。”

    “啊？”

    苏希然一双美眸透着淡淡的讶然，却被我搂着香肩来到房间门口，推开她的房间门，柔声笑道：“晚安，希然。”

    她有些茫然，点点头：“晚安，丁队。”

    “嗯。”

    房门关上之后，我转身回到自己房间，心脏怦怦怦的跳个不停，刚才苏希然略带迷离的眼神，差点就让自己沦陷了，还好……把持住了！

    ……

    洗漱，上床睡觉。

    一闭眼便昏沉沉的睡了过去，又进入了一个个梦境，这次梦到的却是在银狐的光景，眼前浮现着我们在线下冒泡赛里从十二支队伍里晋级，成为最后一支杀入黄金联赛队伍的一幕，林澈、周天希等人都快热泪盈眶了，而就在我取下头盔，走下座椅的时候，苏希然拥抱住了我。

    那一天，是银狐的崛起之日。

    后来，梦里又出现了一些人，一些事，画面渐渐的浓缩，最后缩小到一点，化为一支水面上的鱼漂，鱼漂轻轻颤抖了一下之后，身后传来了一个清甜的声音：“请问，你是丁牧宸吗？”

    梦里的唐韵，也那么清丽可人啊~~~

    ……

    “咚咚咚——”

    刚刚梦到唐韵不久后，外面传来了敲门