第三百零三章 主城开放第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



声，还有林澈的声音：“宸哥，起床啦，都十点钟了，服务器还有半小时就维护完毕，主城就开放啦！”

    “哇~~~来了来了！”

    翻身而起，穿好衣服，洗漱完毕，出门。

    天选组的六个人都在了，大家正襟危坐，徐佳澄笑道：“老大，你今天起床晚了哦！”

    “昨晚睡迟了。”我哈哈一笑。

    苏希然道：“还吃早餐吗你？”

    “不吃了，还有多久服务器开放？”

    “十分钟之后。”

    “上线，准备全体迁徙到白鹿城！”

    “好！”

    一一回到自己的“办公床”处，这种床很小，跟行军床差不多，柔软而舒适，十分适合玩游戏，算是我们的办公工具，所以被称为办公床，没办法，工作性质就这样了。

    “唰！”

    进入游戏等待画面，精灵女官灵儿就飘动在一旁，界面上有一个开服倒计时画面，我直接开口问：“灵儿，第一个升到100级的玩家是谁？”

    “提拉米苏。”

    “什么时候升级的？”

    “三个小时前，升级之后，服务器进入三个小时的维护期，开放主城。”

    “哦哦~~”

    又过了一会，倒计时结束，进入游戏！

    眼前一亮，巨鹿城就在眼前，但似乎刷新了不少，广场上的商用npc变少了，拍卖行npc只有一个了，但守卫、军队却变多了，城外还有络绎不绝的骑兵团在移动，显然，主城开放，次级主城的许多功能将会退化，而变成一座更大意义上的npc军队驻守的城池，而拍卖等功能，则会在天风、白鹿两大主城开始鼎盛起来。

    上线不到三秒钟，耳边一阵系统铃声掠过——

    “叮！”

    系统提示：亲爱的玩家，中国服务器两大主城、已经开放，您可以选择任意一个主城作为自己以后的绑定主城，主城的传送系统将在玩家第一次与主城传送阵npc交谈之后开启，开始你新的征程吧，来自异世界的勇者！

    ……

    原来，还是需要先去主城才能传送的啊！

    这时，工作室的人一一上线，全部组到队伍里，城内的玩家也越来越密集起来，熙熙攘攘的一片，林澈皱眉道：“还得自己跑到主城去，怎么办？”

    “跑呗。”

    我召出雪豹，说道：“跟我一起走，我们先去看看驿站能不能雇佣马车去白鹿城，如果不能的话，我们就只能步行去白鹿城了。”

    “行！”

    一行人挤出人群，我一马当先的来到驿站处，与npc对话，问：“有去白鹿城的马车吗？”

    “没有。”

    他瞥了我一眼：“你明明是一名骑士，却想坐马车去白鹿城，依我之见，你也不算是一个好的骑士，哼，懒惰的年轻人！”

    我咧咧嘴，忍住没有发飙，转身对苏希然、徐佳澄等人道：“我们只能步行去白鹿城了，路程大约要走三个小时。”

    “嗯，走吧！”

    “我开道，小澈、伟哥殿后，保护好希然和澄澄。”

    “知道啦~~”

    城外，队伍越来越多，都是去白鹿城的人，当然，也有人取道向南，那是去天风城的玩家，人各有志，并不是巨鹿城的玩家都选择白鹿城，许多人也选择了南方的天风城，就在今天，八大次级主城的玩家将会重新洗牌，进入白鹿城、天风城两大主城。

    遥遥的看向水晶要塞的方向，洛轻衣、苏拉就在那里，多半是不会跟我们一起去白鹿城了，毕竟她们要镇守巨鹿城，以后能看见的机会就变少了。

    不过没关系，一旦国战，必定再见，巨鹿城不但是中国区北方第一次级主城，同时也是靠近西境的第一次级主城，扼守着最为重要的河东走廊，是中国战区西望西域都护府、辖制河套地区的重镇，战略地位十分重要，甚至比白鹿城更加重要。

    ……

    后方，马蹄声震撼丛林，一群徽章整齐的玩家疾驰而来，是绯月骑士团的骑士队伍，剑雨mm就在前方，勒停战马，笑道：“夕掌门，你们也去白鹿城呢！”

    “是啊，你们绯月骑士团不是也在白鹿城？”

    “没错，我们一群人先在前面清理通道，你们小心点哦，池白神域的人就在后方，我怀疑沈丘白会在隘口设伏，杀敌对行会的玩家，让大家进不了白鹿城。”

    “如果真是这样，就太恶劣了。”

    “嗯，到时候联手继续揍他们！”

    “好。”

    绯月骑士团的人疾驰而去，我则依旧握着炎龙剑，策动雪豹游弋在队伍周围，保护着天选组的成员缓缓挺进白鹿城。

    大地图上，丛林郁郁葱葱一片，生机盎然，而官道远处的野地里，果然有一列列池白神域的骑战系玩家飞驰而去，往前去扼守重要通道去了。

    “不太妙啊，剑雨恐怕是猜对了。”苏希然道。

    “嗯。”

    我目光远望，也在丛林里看到了与世无争、王朝霸业、不服就干等公会的骑战系玩家，这就相当的不妙了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。