第三百零四章 鼠哥再见第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“滴！”

    一条消息来自于唐韵：“小心点哦，池白神域公会跟他们的狐朋狗友们在去白鹿城的官道上设伏了，清一色骑士玩家。”

    “嗯，你真是拼了，好久没睡了吧？”

    “刚才有睡了三小时呢！”

    “唐门的位置现在在哪儿？”

    “刚刚出城，我让刘缺带领近战系先行一步了，支援一下绯月骑士团，你们要小心啊！”

    “嗯，放心啦，小场面！”

    “哼哼！”

    ……

    一个多小时后，官道穿过了两座山脉包夹的蛇形山谷，远远的已经能看到有技能光芒冲天而起的战斗场面了，疾风刺、崩岩斩的光辉一一绽放，山谷里正在发生着一场战事，而山谷外则至少有上千个巨鹿城的玩家被堵着，不能穿过山谷。

    锋线上，绯月骑士团的果决、雷炎等人纷纷对手交战，而他们的对手有池白神域的人，也有与世无争的人，此外，不服就干的火焰鼠出现在山谷内，正挥舞法杖，把一个个暴风雪砸在人群里，让绯月骑士团的骑战系玩家十分难受，他们的云游仙医还没跟上来，没有治疗的情况下骑战系玩家是打不了阵地战的。

    地上一堆堆的药水，绯月骑士团已经挂掉不少人了。

    “夕掌门！”

    不远处，唐门的第一剑士刘缺策马走来，三转剑士，和游侠一样都可以骑战了，只是坐骑属性只有50%加成，不像是骑士一样能100%发挥坐骑的属性加成，刘缺眉头一扬，道：“果然，池白神域的这群人又在作妖了~~~”

    我皱眉道：“他们拦住山谷，想怎么样……莫非真以为能拦住巨鹿城几百万玩家？”

    “不。”

    刘缺摇摇头，笑道：“只是迟滞我们的速度罢了，沈丘白、北风之神、一剑寒州、长河饮马、逼王强等一群高层玩家已经利用速度去白鹿城了，想提前我们一步进入白鹿城，把能接的任务都接了，抢占白鹿城的第一批资源。”

    “果然打了一手好算盘。”

    苏希然道：“但是……火焰鼠怎么走得那么快，现在就在山谷里了。”

    “正常。”

    刘缺眯着眼睛，笑道：“我听说不服就干这次是当了打手，沈丘白花了一大笔钱雇佣不服就干的人在这里堵，而且昨天唐韵接近100级的时候，不服就干的人都在这里附近下线的，所以上线之后就能直接进入山谷，早我们一步。”

    我讶然：“火焰鼠还真是处心积虑啊……沈丘白到底给了多少钱？”

    “估计五百万上下。”

    刘缺转过身，看了一眼山谷，道：“我们要横推过去吗？”

    “没必要。”

    我摇摇头：“先等等，我们主动动手的话，肯定都会红名，到时候红名了也进不了白鹿城，还不是空忙了一场。”

    “也对。”

    “等唐韵和绯月来了再说。”

    “嗯！”

    不久之后，绯月骑士团、唐门的主力到了，唐韵和绯月也来了，一看山谷里发生的战事，大家都怒了，绯月一脸气忿：“没有想到沈丘白、一剑寒州会那么厚颜无耻，在这里堵我们，有什么意义，真是厚颜无耻到了极点！”

    “怎么办？”唐韵美眸如水。

    “强行突破吧。”我轻描淡写的说道：“在不红名的情况下。”

    “怎么说？”

    “绯月，你先让你的人下来。”

    “好。”

    绯月一摆手，远方的剑雨、雷炎、果决等人一一撤下，一个个脸上满是激愤，绯月笑道：“现在可以说说你的计划了。”

    “很简单。”

    我指了指前方，说：“一会我们重新组成阵形，骑战系在前面，让逼迫山谷里的敌对玩家打，等他们灰名了，我们的灵术师就开始点杀，谁灰名了杀谁，不要用aoe技能，云游仙医集中一点，治疗当靶子的骑战系，池白神域的核心玩家都去白鹿城了，剩下的都是一群低战斗力的菜鸟，虐他们太简单了。”

    “好办法。”

    唐韵眼睛一亮，笑道：“国服五大战术核心，套路果然就是多。”

    “是啊~~”

    绯月也悠悠一笑，道：“又是破障体系，又是排山倒海的，夕掌门的套路不是一般多。”

    “重新组队，准备冲过去了。”

    “嗯！”

    ……

    几分钟后，重组完毕，包括我在内的上百名近战系玩家走在最前方，而后排则是灵术师、符箓师、弓箭手等，再后面才是云游仙医，都是高战斗力玩家，素质相当高。