第三百零四章 鼠哥再见第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“铿！”

    拔出炎龙剑，我向前一指，道：“冲！”

    一众近战系玩家开着斗气护体、荣耀盾甲等技能就向前疾行起来，这样的阵容，直接就让堵住谷口的池白神域玩家慌了神，一时间烈焰火雨、乱射、三连射等技能纷纷爆发，以aoe覆盖打击，第一时间内，锋线上的玩家就名字灰成一片。

    杀灰名玩家，受到系统正当防卫机制保护，可以动手了！

    飞骑冲锋！

    “嗤”一声撞晕了一名灰名的骑士，普攻+诸刃+普攻，三连击直接砍翻，紧接着就迅速往后切，而一群池白神域、与世无争的玩家都红了眼，人群后方的火焰鼠最为卖力，低吼道：“不要管别的人，集火，秒掉今夕何夕！”

    一时间，几乎锋线上所有人的火力都瞄准我了。

    日月弓、烈焰火雨、炎爆、定身诀、霜冻符等等，各种各样的技能覆盖打击，而我则这时候才开了斗气护体、荣耀盾甲，同时启用特技——巨龙血脉，抬手再给自己一个神圣复苏，顶着无数的伤害往前冲，而身后的治疗里，苏希然的作用最大，法杖轻扬，加持了一个云游仙医三转技能灵术反弹给我，紧接着又是一个长生之术buff，使得我每秒钟都能回复大量气血。

    一时间，我变成了焦点，所有敌方的攻击、己方的治疗都在我身上交织着，几乎几秒钟内龙岩石肤的效果就叠到了20层了，400%的物防和灵抗，一瞬间许多玩家根本就破不了防御了，落日弓打出来的伤害都只有几十点了，反倒是名字灰成了一片。

    “推进去！”

    刘缺、果决、雷炎等人横冲直闯，一剑剑刺入人群，“嗤嗤嗤”的爆发出疾风刺的效果，顿时对方锋线上的玩家被成片的眩晕，紧接着就被后方玩家收割。

    “mlgb……”

    火焰鼠脸色苍白，直到我们成片的砍杀灰名玩家的时候才醒悟过来，道：“不妙，我们中计了，今夕何夕这个狗贼就是为了杀灰名，所有人后退，不要再继续点杀他了！”

    但已经来不及了，我飞驰而至，炎龙剑一摆，“嗤”一声风霜缭绕，直接就把十几个玩家用风神刺给眩晕了，紧接着再来一次连刺，全部挑杀，就像是烤羊肉串一样，后方唐韵、徐佳澄、绯月三大灵术师的攻击更加致命，雷动九天、龙陨术交织使用，杀得池白神域、不服就干的人丢盔卸甲。

    “溜了溜了~~~”

    一名不服就干的高阶骑士大声道：“不打了，再打只是一场屠杀，老大，我们钱都拿到了，还在这里送死做什么，走了！”

    “好，走！”

    火焰鼠一晃法杖，就要走。

    “鼠哥，纳命来！”

    我猛然锁定了前方的空地，发动了飞骑冲锋。

    “艹！”

    火焰鼠以为我在冲锋他，急忙就是一个空间跳跃向后逃逸了40码，而我则双线操作，黄金火刃一个灵性转移把我向前挪移30码，预判火焰鼠的走位，骤然发动霜龙摆尾，身躯冲天而起，宛若鹰击一般的坠落在火焰鼠的身上，“蓬”一声击飞！

    “今夕何夕，你……”

    火焰鼠睁大眼睛，但被击飞状态下，什么办法都没有。

    “鼠哥，再见。”

    炎龙剑猛然爆发出一连串的破障攻击，撕碎灵语盾，凌空就这么把火焰鼠给秒了。

    “啪嗒”一声，居然掉装备了，是一把明晃晃的法杖，捡起来一看，居然是85级地器法杖，发财了，少说也能卖十万！

    火焰鼠一挂，对方就更加兵败如山倒了。

    池白神域的人落荒而逃，不服就干的人几乎被杀光，王朝霸业的人流窜到山脉丛林深处去了，与世无争的人也差不多被杀光了。

    众人冲出山谷的一瞬间，前方一片开阔。

    “滴！”

    系统提示：你已经踏入了白鹿城领地！

    终于，进入白鹿城境内了！

    ……

    再打开大地图时，眼前就不再是巨鹿城的大地图了，而是白鹿城的，大部分地图都是未探索，灰蒙蒙的一片，只有一条官道曲折的通向中心处的白鹿城，而这也是我们即将要走的路，官道上的怪物少，能最快速度抵达白鹿城。

    “丁队。”

    苏希然从后面走来，手握法杖，一袭雪白灵袍裹着凹凸曲致的身段，美眸如水的看着我，道：“我觉得你别在这里守着我们了，我们几个人就跟绯月她们一起进城好了，你凭借雪豹的速度优势先去白鹿城吧，或许能率先接到一两个任务什么的。”

    “不用了。”

    我摇摇头：“我跟大家一起，该是我的就是我的。”

    她莞尔一笑：“那好吧，一起去白鹿城。”

    ……

    几米外，唐韵路过，没有说话，一双美目秋波流转，雪腻无暇的俏脸上满是泰然自若，只是小拳头握紧，一副要除暴安良的样子。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。