第三百零五章 龙骑士转职证明第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“快走啊！”

    远方，一名池白神域的骑士一脸振奋，道：“老大接到一个隐藏职业任务了，快走，我们现在就去白鹿城保老大完成这个任务，咱们池白神域的第一个隐藏职业就出现了！”

    “走走走！”

    “力保老大不失！”

    上千人飞奔而去，浑然不顾丛林里的高级豹子不断把他们的人拖进了丛林深处。

    ……

    “咦？”

    唐韵讶然：“沈丘白拿到隐藏职业了？”

    “不知道啊……”

    我皱了皱眉：“如果真的是，那可不是什么好事，沈丘白的装备那么好，一旦有更强的技能，就能秒杀你们几个了。”

    “哼~~”

    她撇撇嘴，说：“都怪你。”

    我茫然：“我只是刚起床而已，怎么就怪到我头上了。”

    “反正就是怪你。”

    “为什么怪老大？”徐佳澄美眸圆瞪，针锋相对。

    唐韵身周缓缓涌动烈焰，微微笑道：“怎么，你想动手吗？”

    “动手就动手！”

    徐佳澄咬着银牙，踏出了一个灵语盾。

    “哼，你的雷动九天还是我和丁牧宸一起打出来的呢，你现在是不是想用雷动九天打我？”唐韵一双美眸透着挑衅的光芒。

    徐佳澄秀眉紧锁：“来啊，动手啊！”

    “靠！”

    我抬手剑刃归鞘，一手一个把她们抱起来夹在腋下，道：“两个小祖宗，别闹了好不好，现在是同仇敌忾的时候，你们动什么手？”

    林澈倒吸了一口冷气：“哇，小霸王孙策附体，要在腋下夹死两个大美女吗？”

    苏希然轻笑：“这话还真是煞风景……”

    怀里，两个小美女终于不挣扎了，我生怕真的夹死了，赶紧扔下去，顿时两个人落地，踏地成盾，两双美目用力的瞪了瞪彼此。

    ……

    唐韵和澄澄已经水火不容了，苏希然则像是一个大姐姐一样，不跟她们计较那么多，提着法杖，说：“丁队，我们加快速度吧，最快速度抵达白鹿城，总感觉有很不好的事情要发生了。”

    “嗯！”

    大约一个小时后，远远的，一座白色城砖所筑城的雄伟主城出现在视野中，坐落在平原之上，绵延百里，城墙高耸，内里巨大的塔楼等连绵不绝，上方有一缕缕金色光辉泻落，古老的阵法符文缭绕，守护着城池，就仿佛是一座天界降临的神城一般。

    白鹿城，到了！

    就在我们即将进入西城门的瞬间，从城内冲出了一群人，是池白神域的人，众人簇拥着沈丘白，而沈丘白的头顶上有一个大大的宝箱形状徽记，意味着他身上藏有至宝，后方，居然有不服就干的人在追杀沈丘白，一道道落日弓、落月弓贯穿人群。

    “ntmd火焰鼠！”

    沈丘白一脸怒意，骂道：“你们不服就干简直就是一条喂不熟的野狗，拿了我的佣金，现在居然还想来破坏我的转职任务？”

    人群中，不服就干副盟主游刃有余提着战刀，跨着战马，目中充满了冷笑：“龙骑士转职证明，就凭你君子剑的德行也配拿？恐怕是侮辱了龙域了吧！兄弟们，给我上，干了沈丘白，把转职证明爆出来，哪怕是追杀到龙域，也给我把转职证明弄到手！”

    “你疯了？”

    城门的一侧，一名高阶剑士冲出，直接一剑就把游刃有余震得飞退，带着一群人，正是与世无争的盟主，拥有王者实力的一剑寒州，他一脸愤怒，道：“就凭你们不服就干还想跟池白神域、与世无争两大公会斗？”

    游刃有余力量上完全被压制，紧握缰绳止住后退的趋势，嘴角一咧：“成王败寇，不搏一搏我又怎么知道能不能成功呢？”

    “那就尽管试试吧。”

    一剑寒州不恋战，策马出城，大声道：“与世无争的兄弟们，跟我一起守住白衣公子的转职证明，只要到了龙域，每个参战的人都能获得五千rmb的奖励，我说到做到！”

    顿时，与世无争的玩家沸腾了。

    同时，城西刚刚抵达这里的唐门、绯月骑士团、天选组的人也都惊呆了，这是多大的手笔，为了一张转职证明，每人发5000r的奖励，池白神域、与世无争参战的玩家加在一起少说也有五千人，这就是2500wrmb啊，贫穷限制了我的想象力！

    “龙骑士转职证明？”唐韵皱了皱眉，说：“沈丘白这种人怎么能配当龙骑士？”

    “我也感觉不配……”我悻悻道：“我在龙域混到现在也就只是一个龙渊守护者，这沈丘白一张转职证明就能成龙骑士了？”

    一旁，绯月颔首，沉吟一声道：“我半分钟前刚刚打听到，作为主城的超级奖励，跟城主对话，有一定几率获得随机转职证明，偏偏这个沈丘白祖坟冒青烟了，居然真的拿到了一张转职证明，而且还是北方龙域的龙骑士职业。”

    说着，她坏坏的一笑：“不过……想要转职成功，要亲自把转职证明带到龙域，去找龙域的npc转职才行，这一路上一旦挂掉，转职证明必爆。”

    “我们……现在动手？”唐韵问。