第三百零五章 龙骑士转职证明第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“先别急。”

    我摇摇头：“先进城，绑定了白鹿城的玩家身份再出来办事，从这里到龙域远着呢，沈丘白不敢一个人走，等于速度跟步行一样，至少两个小时才能走到龙域，何况，觊觎龙骑士转职证明的人那么多，我们或许没必要出手。”

    “好！”

    ……

    直接进城，当踏入主城的那一刻，居然有种回到家的感觉，城池大道宽敞无比，两边都是密密麻麻的店铺，广场上npc云集，一切功能应有尽有，而且十分贴心的在广场上有录用玩家的npc，走过去登记一下，就默认玩家身份为白鹿城玩家了。

    “好的，年轻的骑士，欢迎你加入白鹿城！”

    书记官一脸笑容：“希望你永远为夏族而战，为我们白鹿城而战！”

    大家陆续登记完毕，这么一来我们的回城卷轴捏碎之后回的就是白鹿城了，望着远方的街道，有种憧憬未来的感觉。

    “好了，出城抢龙骑士转职证明！”我说。

    “走！”

    其实，在某种意义上我不需要这张证明，毕竟我已经是龙域的人了，将来成为龙骑士也是水到渠成的事情，不过……池白神域是我们的敌对公会，能不让沈丘白成为龙骑士，就尽量不要让他变成龙骑士，一个装备一流的龙骑士，打团战还是相当恐怖的。

    来到城外，唐门、绯月骑士团的人已经去追杀了，沿途几乎到处都有几方的玩家在厮杀，已经从一场转职证明的争夺战变成了私斗了。

    “杀啊！”

    城内，又有一群热血少年杀出，肩膀上拥有闪亮的徽记，是一个已经建立的公会——灵域，北原城的第一公会，而且有的人似乎有一面之缘，带头的骑士叫“艾小叶”，曾经在我被通天塔通缉的时候截杀过我，只是被我干掉了。

    另外，还有一个手握长枪，策马奔腾的少女，名叫“玫瑰兮奈特”，也是灵域公会的人，一边飞驰，一边大声道：“干掉君子剑，争当龙骑士！”

    人群簇拥中，一名高阶玩家策马而过，今朝醉，灵域盟主，一个重量级人物！

    看来，灵域的人已经卷入这场争夺战了。

    ……

    “貌似……都是骑战系在追杀……”

    苏希然秀眉轻蹙，道：“丁队，你觉得我们天选组有追击的必要吗？”

    “事实上，必要不大。”

    我颔首：“咱们人少，争不过那些大公会的，而且希然、澄澄、小澈你们都是步行玩家，跟沈丘白的移动速度一样，只要沈丘白不被截停，就很难追上，追上也抢不过，没有必要，倒不如你们几个进城搜索一下，看看有没有什么任务，我一个人去追就行了。”

    “那你要小心啊！”

    “放心吧！”

    “嗯嗯！”

    林澈等人转身进城了，我则骑乘雪豹疾行而去。

    追击不到三分钟，沈丘白等人的身影就已经出现在丛林中了，一剑寒州带着与世无争的数百名骑战系玩家在前方开道，池白神域的远程、辅助等则在丛林内阻击追杀的玩家，已经跟绯月骑士团、唐门、灵域、英雄殿、八百秦川、不服就干等公会多次交火了。

    这一战，将决定中国服务器第一个龙骑士花落谁家！

    ……

    “沙沙~~~”

    当我策动雪豹冲出密林的一瞬间，距离我至少还有200码的沈丘白一眼就看到了我，脸色微微有些苍白，低吼道：“丁牧宸来了，给我截杀住他！”

    说着，他一拽缰绳，往西北方向冲去，看来是想迂回。

    至少上百名池白神域玩家杀来。

    我不想轻易红名，微微一笑，开了疾驰技能，策动雪豹贴着边冲了出去，不与追杀我的人接触，但却始终保持着沈丘白在我的视野之中，这就让他相当难受了。

    “龙骑士证明，是我们的！”

    人群中，一行人突出重围，正是灵域的人，今朝醉一马当先，长剑绽放炽烈光辉，一剑疾风刺就把一行人给打晕了，两翼艾小叶、玫瑰兮奈尔伴随他一起往前冲，割麦子一样的连续刺翻一群池白神域的远程系玩家，飞速接近沈丘白。

    “今朝醉！”

    一人从人群中冲出，剑刃化为一道寒芒刺向了今朝醉的咽喉，速度快绝。

    一剑寒州，杀回来了。

    “是你？”

    今朝醉冷笑一声。

    一剑寒州也冷笑了一声：“滚开，别挡我财路！”

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，你说这龙骑士的转职证明，能不能到了龙域换成龙刺客的？”

    我嘴角抽搐了一下：“你很有想象力，但我觉得不行。”

    他：“……”

    这次抽奖活动两个中奖者分别为“阿布5806”和“勿忘初心74”，因为大额转账必须验证全名，所以加上之后再转账。没有中奖的同学也不用沮丧，等叶子赚大钱了，继续发[狗头]手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。