第三百零六章 风云际会第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



国服最强王者级别的玩家里数剑士、法师的职业最多，两大职业加在一起占了半壁江山，如今就在白鹿城刚刚刷新在大地图上的第一天，两个王者级的剑士就已经拼在了一起，一剑寒州排名王者级位第50多位，今朝醉排名第70多位，可以说实力是不相伯仲的，电光火石间交锋几个回合，相互的疾风刺都被对方走位给miss掉了，谁也奈何不了谁。

    “嗤~~~”

    马蹄声中，长河饮马策马急冲，直接冲锋技能锁定今朝醉。

    但灵域的人显然也不是吃素的，就在长河饮马冲锋途中，玫瑰兮奈特半秒时间走位到今朝醉身后，很聪明的沿着一条直线冲锋长河饮马，完成了一次完美截击，“蓬”一声，两名骑士的冲锋技能撞击在一起，一起陷入眩晕之中了。

    “上！”

    今朝醉猛扑而至，长剑激荡出9级连击技能效果，“铿”一声迸射出一道道金色六芒星在剑刃上跳动，紧接着连续六次狂猛打击落在了长河饮马的身上，而就在长河饮马即将醒转过来的一瞬间，远处又是一道身影冲锋而至，完成了二次撞晕，是灵域的另一个主力骑士，艾小叶。

    “秒了他！”

    今朝醉一声低喝，顿时长剑爆发出火红烈焰，普攻+先锋斩+崩岩斩+普通的四连击在5秒内爆发，他只动用了一次破障体系技巧，在自己的能力之下输出最大化了，而艾小叶、玫瑰兮奈特也是狠人，兵刃一抖，普攻+重斩+诸刃一起落下，三大高手，三重打击下，长河饮马就是再肉也抵挡不住。

    “呜哇……”

    一声惨嚎，与世无争第一骑士落马身亡，化为一道白光飞回白鹿城去了，同时啪嗒一声居然把手里的盾牌也爆出来了，艾小叶眼疾手快的捡取，不禁惊喜道：“哇，86级地器盾牌，我喜欢，给我了吧？”

    说着，直接换上了。

    今朝醉无语。

    “长河！”

    数十码外，一剑寒州眼睁睁的看着长河饮马被干掉，但却无可奈何，只能后退，他身边只有骑战系玩家，而且确定了任务就是打保护，一直跟着手持转职证明的沈丘白走，不打没有意义的账，但依旧十分不忿，脸上带着怒意：“灵域，老子记住你们了！”

    今朝醉冷冷道：“记住吧，你以后自然而然会记得这个如雷贯耳的名字的。”

    玫瑰兮奈特一手提着长枪，一手扶着不盈一握的纤腰，身后披风飞扬，笑道：“大家都是为了转职证明而争夺，别记仇嘛，有点竞技精神好不好？”

    一剑寒州差点吐血，策马带着一大群人后退，为沈丘白的队伍殿后，而绯月骑士团的攻势十分猛烈，以果决、雷炎、剑雨三人为首的骑战团队足足有上千人，在丛林间策马奔腾，即将在前方完成对池白神域主力的截击。

    ……

    轰隆隆的马蹄声在白鹿城地图上铮鸣，远方，尘土飞扬，绯月骑士团玩家的身影已经出现了，清一色骑战系，数量足足上千，这大约也是整个白鹿城入驻的公会里目前最强的骑兵阵容了，毕竟绯月走的路线就是骑士路线，招募玩家的时候也优先择选战斗力较强、操作厉害的骑战系玩家，如今，效果显现出来了，这支玩家组成的骑兵，将会是沈丘白的心头大患。

    我一直不远不近的跟着，寻找出手的机会。

    “列阵！”

    疾行中的果决猛然拉起了战马的缰绳，硬生生的把战马停住了，一边高举着长剑，大声喝道：“转身，列阵迎敌！”

    一千多名骑战系玩家纷纷转过身，盾牌林立，枪剑突起，一派肃杀的气氛，而果决就站在人群前方，一双眸子透着烈焰，道：“池白神域一次次跟我们绯月骑士团为敌，今天是进入白鹿城的第一天，给他们一个下马威看看，就在这里，碾灭池白神域！”

    众人齐齐举起兵刃：“碾灭白神域！”

    气势如虹，在这一刻，绯月骑士团的玩家所展现的凝聚力十分惊人，一千多人仿佛变成了真正的铁马金戈的冷兵器时代军团一般，浑然如一！

    远方，丛林里一队队玩家冲了出来，簇拥着头顶上浮现着宝箱形态的沈丘白，但当他们抬头看到绯月骑士团的一千多骑战系玩家列队相迎时，一个个脸色瞬间就苍白了，特别是沈丘白，脸色变得尤为难看起来，策马上前，厉声喝道：“果决，你们真的是要把事情做绝了吗？留点余地，日后好相见！”

    “不留！”

    果决扬起剑刃，低喝道：“立刻，冲散他们，干掉君子剑！”

    马蹄声响起，果决十分聪明，根本不给池白神域的玩家重整队形的机会，以至于池白神域的骑士、剑士等重甲系还没来得及走到前方列阵，人家的骑兵团就已经极速碾压过来了，下一刻，铁骑撞击在布甲、皮甲玩家的身影不绝于耳。

    一千多骑兵，冲击慌不择路的两千多混合玩家