第三百零六章 风云际会第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，这种大场面真是太少见了。

    我立于灌木丛中，手握炎龙剑，看得饶有兴致，以前玩天纵，只是偏重于竞技，把心思都花在了打竞技场、黄金联赛上，反而对游戏里的行会战、国战等疏于介入，这一次《天行》来了，绝不能错过这次机会，要真正的领略一下这种沙场点兵、金戈铁马的生涯了。

    “给我冲！”

    沈丘白提剑疾行，他是万战玩家，一般的骑士根本拦不住，而且沈丘白的操作也算是不错，一连串的三连击，连续砍杀三名绯月骑士团的重甲系玩家，带着空无痕、神秘的碎梦等池白神域的核心玩家往前冲。

    而就在混战的人群中，一道幽灵般的身影出现，是北风之神，匕首裹挟着火焰掠过空气，直接就把冲锋中的果决给眩晕了，紧接着双手轻扬，连续三次破甲效果打在了果决的身上，同时脚下游弋，连续两次精准转向避开了剑雨mm 的两剑，骤然转身，双匕首交叉打出了普攻+背刺+普攻的连击！

    “6721！”

    “10225！”

    “5728！”

    这伤害，太爆表了，一旦破甲操作完成，刺客杀重甲就像是切菜一样，而就在剑雨mm转身拉开距离准备冲锋的一瞬间，北风之神脚下一滑便利用果决的身形挡住了剑雨的视野，紧接着脚下飞踹一脚，把果决击飞，连着就是一个乱空斩！

    可怜的果决，他是绯月骑士团首席骑士，实力可以列入国服骑士职业前十玩家，但操作和意识最多也就只能算得上是无畏宗师，比起北风之神这种拥有王者级实力的刺客差了许多，一声不吭就被连续控制，直至在乱空斩中化为一道白光回城去了，爆出了一地的药水，所幸是没有爆出装备。

    “咝咝~~”

    干掉果决的半秒内，北风之神洒出一道粉末，身形凌空消失在风中，让剑雨的冲锋直接失去了焦点，大大的miss飞扬而起。

    “混蛋！”

    剑雨mm气得发抖，提剑立于果决挂掉的一处地面旁边。

    空气中，传来了北风之神冷冷的声音：“不想被干掉，就离我们盟主远一点。”

    剑雨咬牙切齿，却又有些茫然。

    雷炎则带人追杀，与池白神域、与世无争的玩家冲杀在一起。

    ……

    我静静的看着战场，心里暗暗一声叹息，北风之神能在乱军中杀掉果决，并且全身而退，这份实力值得称赞，但更应该赞叹的却是他的胆魄，这小子简直是一身是胆，敢在骑兵冲锋中杀人，就冲着这份自信，堪称是艺高人胆大了。

    稍微握了握炎龙剑，眯起眼睛，我心底深处已经开始热血沸腾了，如果把果决换成是我，北风之神还能杀得掉吗？

    策动雪豹，依旧随着沈丘白的坐标向北行进。

    “滴！”

    一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，看见没，北风之神的操作。”

    “看见了，很强。”

    “是啊。”他淡然道：“有北风之神的保护，再加上一剑寒州的策应，干接近沈丘白的人不多了，看起来他们已经打算放弃步行玩家，打算骑行往前冲了，刺客的移速快，北风之神多半能跟上，拉开一个距离差，对沈丘白就相当有利了。”

    “扶苏，你想动手吗？”我问。

    山有扶苏微微一笑：“有那么一点点想，你想吗？”

    “想动手可以。”

    我沉声道：“不过你不要轻易现身，北风之神的刺杀能力太强，如果他和一剑寒州联手的话，再加上一个沈丘白，能半秒内击杀你，所以等我解决掉一剑寒州之后你再动手，明白了吗？”

    “了解。”

    打开组队，把山有扶苏拉进了队伍，顿时地图上出现了一个橙色的小点，正是山有扶苏的位置，而且位置距离就在沈丘白的十码内，跟着他们一起移动，这小子，胆子比北风之神还大，感情我只是远远的看热闹，他倒好，潜行之后超近距离围观，就差跟沈丘白贴脸了。

    ……

    “上！”

    另一个方向，十几个骑战系玩家冲出了丛林，一马当先的是一个剑士，一身灿然装备，手握利剑，脸上满是兴奋，充满了对龙骑士证明的志在必得。

    烟光残照，英雄殿的盟主也来了。

    群英毕集、风云际会，这一次的龙骑士证明争夺战，真是让白鹿城对玩家开放的第一天彻底热闹起来了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。