第三百零七章 王者之战第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“烟光残照，你也来！？”

    沈丘白一脸愤怒，剑光激荡，一道崩岩斩，配合一剑寒州的怒焰斩，把绯月骑士团的又一个骑士给秒了，而神秘的碎梦快要跟不上众人的步法了，猛然向前一个空间折跃，引导条拉开，口中吟唱道：“冰封的精灵啊，展现你的寒意吧！”

    暴风雪，直接覆盖烟光残照等人。

    “找死？”

    烟光残照一言不发，转身直接冲锋神秘的碎梦，一剑普攻打掉灵语盾50%的韧性，紧接着长剑迸射出一道道金色六芒星，剑士得意技连击爆发了出来，一连六剑，以不讲道理的方式干掉了池白神域的第一灵术师，显然，神秘的碎梦这是在献祭自己，给沈丘白争取一点时间。

    马蹄声密集起来，沈丘白开始提速了，他的战马似乎是地阶的，速度很快，按照这样的进度，二十分钟就能抵达龙域了，终于，丢下了所有的负累，沈丘白要利用移速去转职龙骑士了，速度太快，几乎一瞬间就拉开了与山有扶苏的距离，刺客潜行状态下，装备加的移速再快也追不上全速疾驰的骑战系。

    不过，沈丘白如今的对手是所有入驻白鹿城的顶尖骑战系玩家。

    “唰——”

    一道白光从侧面丛林里飞起，“蓬”一声插在了沈丘白的肩膀上，从那里，一名美女骑士冲了出来，灵域的玫瑰兮奈特，又来了！

    “娘的！”

    沈丘白利剑一横荡掉长枪，抬手灌下一个血瓶，脸上满是愤怒：“玫瑰，你们追得也太狠了吧？”

    “狠又怎么样，就是要杀你！”

    玫瑰兮奈特直接开了疾驰，速度暴增，骑士原本就有100%加成坐骑属性的专精骑术优势，如今再加上疾驰，几秒钟内几乎就追上了沈丘白，拔出身后的长剑，对着沈丘白就是一剑诸刃！

    快速移动中，沈丘白的操作有些夸张，猛然一抖缰绳，战马宛若战斗力的侧翻俯冲一样斜向冲了出去，无比华丽的miss掉玫瑰兮奈特的诸刃，而一剑寒州也跟了上来，直接一个冲锋眩晕掉灵域的这个美少女骑士，普攻接上连击技能，一共七剑瞬间爆发，把玫瑰兮奈特打成了残血。

    “嗯？！”

    少女急退，一扬手复苏之风、斗气护体一起开了，但一剑寒州却目光冰冷：“来了就别走了吧？”

    抬手一剑抛飞而去，“嗤”一声，剑刃急旋，在玫瑰兮奈特的肩甲上开了一抹血花，直接带走了她最后的气血，奔跑中，少女仿佛飞升一样的化为白光回城去了，爆出了一地的回血散和聚气散。

    龙骑士证明这一战，现在已经到了白热化，围着龙骑士证明的玩家最弱的也是宗师级了，甚至连最强王者都有一大堆，一剑寒州、烟光残照、北风之神、山有扶苏、今朝醉，再加上一个我，现在已知的就有六个最强王者在争夺，都有干掉对手的实力，谁也不敢托大。

    反倒是手握转职证明的沈丘白，是最弱的一个了，也最紧张，策马飞奔，一边看着身后：“一剑寒州，小心点！”

    “放心！”

    一剑寒州提剑策马疾驰，尽显高手风范。

    ……

    “嗤！”

    又是一道冲锋的声音，灵域公会的艾小叶出手了，他骑乘着一匹黑马，手里长剑锃亮，因为距离不够的关系，所以冲锋空地来拉近距离，一下子距离一剑寒州就只有不到10码距离了，抬手挺剑冲刺，白色霜华光芒飘扬，对着一剑寒州就是一次连刺攻击，一剑寒州的铠甲上瞬间就布满了冰霜，连刺技能有一定的减速效果，一下子就让他慢了下来。

    “盟主，给玫瑰妹妹报仇！”

    艾小叶一脸愤怒。

    今朝醉一骑疾驰而去，剑刃上激荡金色六芒星，剑士看家技能爆发，9级的连击，连续六次攻击，几乎能打满400%的伤害了，而一剑寒州也是艺高胆大，盾牌扬起，“当当当”挡住了三次，第四次时取消防御，硬吃了一通伤害的同时长剑光芒奔泻而出，普攻+先锋斩+怒焰斩+普攻打得今朝醉一样很不好受，一套技能打完之后直接开启疾行技能，抬手灌下一口血瓶，再次追行保护沈丘白。

    这一战，一剑寒州真的是拼了，为了沈丘白转职成功而豁尽一切，也不知道他和沈丘白之间到底是有什么交易。

    机会，差不多到了。

    “唰——”

    疾驰一开，我一拽雪豹的缰绳，整个人仿佛脱缰野马一样冲了出去，雪豹的速度最快，当我一剑斩碎丛林乱枝，从密林里冲出来的一瞬间，直接就把追杀沈丘白的烟光残照吓了一跳：“哎哟妈呀，吓我一跳，是夕掌门啊！”

    “嗯！”

    我重重一点头，与烟光残照擦肩而过，直接锁定一剑寒州，飞骑冲锋！

    “你？！”