第三百零七章 王者之战第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一剑寒州没有想到我一出现就对他动了杀机，不过倒也冷静，就在我冲锋过程中，瞄准远处的空地冲锋而去，完美的避开我的冲锋同时，一道火红色身影在草地中疾行向我，是一剑寒州的幻兽八星熔浆蟹，一旦被熔浆蟹的灼热禁锢锁住，我可能就追不上一剑寒州了。

    毫不犹豫，头都没回就直接锁定小地图上的一个坐标，预判使用技能，一道龙气踏入地底，另一道龙气把我送上了天空，带着雪豹“嗤”一声就回跳了出去，霜龙摆尾！

    “蓬！”

    一剑寒州这次是万万没有想到，机关算尽依旧没有算到我还有这么一招，直接就被连人带马的震飞在空中，眼中满是惊骇：“今夕何夕，你……”

    “再见！”

    炎龙剑一摆，凌空爆发破障五连击，都不需要打全排山倒海的技能就把一剑寒州给秒掉了，他是灰名，正当防卫，爆出一地的药水。

    “丁牧宸，你狠！”

    沈丘白回眸，狠狠的瞪了我一眼。

    我正要追杀时，肩膀上猛然一疼，艾小叶居然挥舞利剑劈了过来，脸上一脸的怒意：“我记得你，上次秒了我的人！”

    “滚！”

    一口聚气散后，骤然转身，对着艾小叶就是一剑风神刺，炎龙剑裹挟着凛冽风暴，一剑就把艾小叶轰得飞退，并且陷入了眩晕之中。

    今朝醉迎面而来，大声道：“夕掌门，先杀君子剑，现在不是私斗的时候。”

    “嗯！”

    我刚转身走开，艾小叶就一声惨嚎，软软的落马挂掉了，身上的护腿爆掉了，凌空消失，一道身影一闪即逝，是北风之神。

    我不杀他，但北风之神却对灵域公会恨之入骨，直接出手秒了他了。

    “艹……”

    今朝醉大怒，持剑四顾心茫然，根本找不到北风之神的所在，这个刺客的潜行能力太强了，走位也往往出人意料，想杀他，很难，除非是有一群灵术师在周围释放暴风雪把他给“冰”出来，或者是用烈焰火雨烧出来，否则几乎不可能。

    前方，一道华丽光辉闪烁起来。

    山有扶苏终于动手了！

    “嗤——”

    沈丘白被玫瑰兮奈特干扰了一下之后，速度就没有提上来，一直被烟光残照缠着，现在速度更慢了，以至于被山有扶苏追上，迎面一个凿击将其眩晕，同时山有扶苏摆手两个破甲效果，侧身撞击在了烟光残照的战马侧面，低喝道：“不要打醒他！”

    烟光残照一愣，扬起的剑刃也不知道是砍沈丘白还是砍扶苏了。

    “蓬！”

    普攻+背刺+普攻三连击在半秒内打完，总伤害高达2w+，直接就把本来就半血的沈丘白给秒了，山有扶苏一冲而过，凌空抓住了一张金色的转职证明书，身形向前冲了出去，但身后一道人影掠过，烟光残照直接出手，冲锋！

    沈丘白一死，谁持有龙骑士证明谁就是公敌。

    就在烟光残照出手的瞬间，山有扶苏左手戒指光辉绽放，在体表形成了一个湛蓝色护盾，居然将烟光残照的冲锋技能给miss掉了，紧接着双匕首猛然抬起，“铿”一声招架住烟光残照的长剑，脚下飞踹，“蓬”一声击飞成功，但没有连上乱空斩。

    “扶苏，快跑！”

    我急行而至，趁着烟光残照身在空中，炎龙剑直接就是诸刃三连，瞬间就把烟光残照打成残血，但没有时间杀他，还有更多人觊觎转职证明，转身冲出去护卫山有扶苏去了。

    “别走！”

    今朝醉剑刃一晃，一道血色光芒凝聚在扶苏的肩膀上，不断流血。

    “滴！”

    战斗提示：玩家今朝醉使用技能！

    这一下，山有扶苏无法隐身了。

    “唰——”

    空中气浪涌动，形成了淡淡的褶皱感，一道人影飞扑而至，匕首光辉透着寒意，北风之神再次出现了，整个人宛若苍鹰般扑向了山有扶苏。

    “铿~~”

    一道金光闪烁，山有扶苏恰到好处的左匕首格挡，将北风之神整个人掀飞向身后，转身一脚就踹在了北风之神的腹部，操作间隐隐然透着霸气，似乎是向北风之神证明谁是真正的白鹿城刺客之王。

    但就在山有扶苏击退北风之神的瞬间，忽地头顶上出现了一道眩晕图案，烟光残照又来了，冲锋成功，没办法，这龙骑士证明的吸引力太大了，足以任何一个重甲系玩家为之疯狂！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。