第三百零八章 超强耐性第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



烟光残照眩晕成功，今朝醉抬手便是一次连击技能，金色六芒星在剑刃上流动，一个一线王者级剑士的连击伤害打全了，显然不是一个刺客能承受得了的，何况山有扶苏如今在眩晕中，根本没有任何办法躲避、防御等。

    电光火石间，我抬手直接发动腾龙甲的特技——腾龙壁！

    “嗡~~~”

    一道护壁在山有扶苏周围升起，韧性为我的生命值的80%，一时间，今朝醉的一套连击被完全抵挡住了，但他迅速又接上普攻+疾风刺+普攻的攻击，连续眩晕，而另一边，烟光残照的连击、疾风刺给跟了上去，北风之神神不知鬼不觉的来到扶苏身后，避开两道疾风刺的直线，抬手就是一个背刺。

    顿时，腾龙壁再坚韧也坚持不住了，直接崩碎，下一刻山有扶苏的身躯就化为了一道白光回城去了，没有爆出装备，但爆出了一张龙骑士证明。

    “拿来！”

    今朝醉一个突进，撞开了即将要得手的烟光残照，但大舅子哪里能乐意，转身就给了烟光残照一剑，同时伸手向转职证明。

    但就在刹那间，一道身影横行踢踹而来，是北风之神，直接一脚飞踹将两个顶尖刺客都击飞的同时，一伸手，龙骑士转职证明收入囊中。

    “都给我去死！”

    我猛然扬起炎龙剑，直接一剑风神刺突刺而去，顿时大舅子、今朝醉都被眩晕，但北风之神的体表浮现着淡淡的金色，居然免疫了风神刺的伤害与突刺效果，但我也想不了那么多了，抬手引动风云，低喝一声：“感受雷神之怒吧！”

    雷神风暴！

    “轰轰轰~~~”

    雷电与火光卷动，连续肆虐在50码范围内，顿时烟光残照脸都绿了：“夕掌门，你这也太狠了吧？做人留一线啊~~~”

    “就是啊，留一线啊！”今朝醉也说：“以后抬头不见低头见呢！”

    “不留！”

    电光中，两大王者级玩家化为白光回城去了，特别是今朝醉，居然把手里的剑给爆出来了，80级地器，剑类的兵刃十分抢手，价格远高于别的兵器，至少能卖个20w之多，顺手捡起，同时策动雪豹冲了出去，观察雷神风暴中的迹象，却怎么也没有找到北风之神的身影，他再次潜行了，并且连同龙骑士证明的那个徽记都消失了。

    “靠……”

    我不禁无语，提剑往前冲，远处，绯月骑士团的一群骑士杀光了池白神域的人追了过来，剑雨mm大声问：“夕掌门，转职证明呢？”

    “被北风之神拿走了。”

    “哦，现在怎么办？”她有些茫然。

    “去北方雪岭上堵他！”

    “也只能这样了……”

    ……

    队伍频道里，山有扶苏道：“夕哥，情况怎么样？”

    “北风之神拿着龙骑士证明逃了，他用了一个类似于无敌的技能，居然躲过了我的雷神风暴，真是莫名其妙啊……”

    “那就是无敌。”

    山有扶苏微微一笑：“君子剑沈丘白花了80w从琅琊城买回来的一枚地器戒指，带了5秒钟的无敌特技，给北风之神用了，没有想到这次居然派上用场了。”

    我有些无语：“扶苏，龙骑士证明被人抢走了，你怎么一点也不生气？”

    “有什么好生气的。”

    他笑道：“本来就不是我的东西，能抢到固然是很好，抢不到也没有关系，而且沈丘白那种人，就算是让他当上了龙骑士，又能怎么样？你不是也没生气……”

    “倒也是……”

    关掉通讯器，提剑往北，跟着绯月骑士团的人一起向北冲击，同时一次次的用天元火刃洒下了火焰雨，试图把北风之神逼出来，却根本没有什么效果，谁也不知道这小子躲到什么地方去了。

    “滴！”

    一条消息，来自于今朝醉：“夕掌门，我的剑……”

    “少来，你们杀山有扶苏的时候怎么不想着剑，现在倒是来了。”

    “杀山有扶苏的时候也没有想到自己的剑会爆掉啊……”他脱口而出，却突然意识到这样说很不合适，马上又说：“而且只是为了争龙骑士证明罢了，我们灵域公会跟你们天选组也没有什么深仇大恨不是，不如……把剑还给我？”

    “还给你？”我讶然。

    他有些不好意思了：“不不不，直接还给我是不可能还的，毕竟我们大家都是有头有脸的人，这样吧，我出钱，把这把剑回购回来，你觉得呢？”

    “这把剑，现阶段至少三十万。”我说。

    “嗯，那我用三成价格回购，十万，你觉得怎么样？不还给我的话，我最近就没有什么趁手的武器了。”

    “行啊，三成就三成，当是交个朋友。”

    “好嘞，你什么时候回白鹿城？”

    “等杀了北风之神的。”

    “行，回来了叫我一声。”

    “ok！”

    ……

    一马当先，我第一时间冲上了雪岭，遥遥一望，大雪飘飞，雪域天池又开始下雪了，这个天气倒是对我们相当的有利，潜行的刺客在飞雪中会很轻易的被发现透明身形，只要发现了他，就好杀了，毕竟这里一群重