第三百零八章 超强耐性第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



甲系玩家，加上我，北风之神再强也逃不掉。

    剑雨明眸如水，掸了掸肩甲上的雪花，道：“我已经安排了几百号人守住了这个雪岭一线，十步一人，只要能发现，他就跑不了。”

    “嗯，让大家注意藏匿自己，别被北风之神先发现了。”

    “嗯，我让他们蹲在雪坑里。”

    “好，今天就在这里守着！”

    “行~~”

    结果，一直受到了傍晚，黄昏降临，该吃晚饭了，我急忙下线，匆匆的吃饭。

    “怎么样？”

    苏希然捧着饭碗，笑道：“找到北风之神没有？”

    “他一直没有出现过。”

    我皱了皱眉：“而且也一直没有谁转职龙域职业的通知，不知道现在是什么情况，或许北风之神已经下线了。”

    苏希然眯着美眸：“北风之神被称为国服刺杀能力最强的刺客，最大的有点就是耐心，你们想等到他，估计很难。”

    “或许吧，你们怎么样了，在白鹿城有什么油水没有？”

    “接了几个任务，已经做了。”

    “有任务就好。”

    “对了，明天正午，白鹿城开通副本系统。”林澈笑道：“我们要提前准备了。”

    “副本系统终于要开了……”

    我微微一笑：“白鹿城玩家的整体战斗力就要突飞猛进了。”

    “是的。”

    林澈道：“我们现在研究一下副本系统，然后决定明天要不要攻略一下？”

    “不急。”

    我放下了饭碗，喝了一大口汤，说：“我继续上线守着龙域去，等晚上下线的时候我们在集体一起商量一下副本系统怎么应对。”

    “好！”

    ……

    上线，继续守在雪岭上。

    直至晚上十点多的时候，北风之神依旧没有出现，茫茫雪海中似乎他根本就没有来过一样，这让我有些不安，便提剑策动雪豹来到了龙渊入口处，剑刃轻轻撞击冰层，低声道：“器灵，有一个刺客来过雪域龙渊吗？”

    “没有。”

    器灵的声音十分低沉：“你要进来吗？”

    “嗯。”

    冰层上打开了一条冰霜隧道，我则驾驭着雪豹走了下去，结果龙域深处一如往昔，巨龙们在吃东西，龙骑士们在打坐修炼功法，而指挥大厅里，明月池、风语、清灵三个大美女围着办公桌，对着一大堆卷宗焦头烂额。

    “丁牧宸，你来啦？”明月池抬头看了我一眼。

    “嗯。”

    我走上前，笑道：“白鹿城开放了。”

    “哦？不是一直都开放的吗？”她笑问。

    我不知道怎么回答，悻悻道：“对我们而言，刚刚开放，外面发生了一些事情，恐怕我们龙域要有新的成员了。”

    “你连这都知道？”

    明月池美眸讶然，笑道：“星楚公不久之前才刚刚给我来了一封书信，说是一位异世界降临的勇者即将拿着她的推荐信加入龙域，成为一名强大的龙骑士，不过还没到呢，不知道这位勇士是不是被什么事情给耽搁了。”

    “这没来啊……”

    “嗯，还没到。”

    “那我先走了。”我转身而去。

    “你去做什么？”风语问。

    “去堵他……”我摸了摸鼻子，尴尬笑道。

    “龙域之人，戒绝私斗哦~~~”明月池冲我一笑，说：“你是龙渊的守护者，要明白肩膀上的重任所在啊！”

    “知道了。”

    走出龙渊，看着茫茫然的雪域天池，我深吸一口气，充满了无奈。

    ……

    一直等到了凌晨1点钟，依旧不见北风之神的身影。

    “这样也不是办法。”

    雪岭上，绯月裹着厚厚的灵袍，道：“我们许多成员明天还要上班的，一直在这里等也未必能等得到，要不……散了吧？”

    “北风之神太有耐心了。”

    我点点头：“散了吧，不守了。”

    “嗯！”

    回城，十万把地器剑还给了今朝醉，然后下线，跟大家一起夜宵。

    ……

    苏希然点了两锅粥，一个皮蛋瘦肉粥，一个虾蟹粥，香的很，见我下线，便笑道：“怎么样，守到了北风之神没有？”

    “没有，太能忍了。”

    “吃饭吧。”

    “嗯。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。