第三百零九章 风起云涌第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



次日清晨，半梦半醒之间，耳边隐隐能听见湖水拍打湖岸的声音，而且还有细密的雨声，又下雨了，就在打算卷起被子再睡十分钟的时候，吱呀一声门开了，香风扑面而来，徐佳澄走了进来，一纵身，大字型的躺在我身边，一双美眸若有所思的看着天花板。

    “澄澄。”

    “嗯？”

    “早啊。”

    “早啊老大。”她转过身来，粉臂压在我胸前的被子上，说：“老大，希然姐让我过来叫你起床呢，还说昨天晚上游戏里发生了一件大事。”

    “哦，什么大事？”

    “沈丘白转职龙骑士了。”

    “哦……”

    我微微一笑：“意料之中的事情，没有猎杀到北风之神的那一刻起我就知道他一定是在等沈丘白的，没办法，我们不可能几百号人死守着他们两个人，太吃亏了。”

    “嗯，起床吃早饭啦，一会副本就要开通了。”

    “好。”

    ……

    洗漱完毕，走出房间，大家围着沙发坐着，中间放着早餐，但现在已经快要十点了，我不禁悻悻道：“这是早饭，还是中饭？”

    “中饭不吃了。”

    苏希然笑道：“12点开通副本，如果我们准时吃中饭的话，可能会错过第一波副本通关的成就奖励。”

    “副本出来了？”

    “嗯，你过来，给你看看。”

    “好。”

    一屁股坐在苏希然身边，她拿起了平板，为了让我看得更清楚一点，几乎整个人都依偎在我怀里，手指轻轻一划，顿时白鹿城开通的副本历历在目——

    腐朽墓园：墓地副本，60级，黄金阶boss，黑金套装，b1，战斗力+6000

    血腥坟场：坟场副本，80级，黄金阶boss，血戮套装，b2，战斗力+6300

    鬼嚎磨坊：磨坊副本，90级，黄金阶boss，鬼嚎套装，b3，战斗力+6850

    风中花园：花园副本，80级，地阶boss，花园套装，a1，战斗力+7000

    冰霜城堡：城堡副本，90级，地阶boss，冰暴套装，a2，战斗力+7500

    海底城：海底副本，90级，地阶boss，漩涡套装，a3，战斗力+8000

    树精丛林：树精副本，100级，地阶boss，树精套装，a4，战斗力+8500

    金乌巢穴：金乌副本，120级，地阶boss，金乌套装，a5，战斗力+9500

    翡翠森林：翡翠副本，100级，超级地阶boss，翡翠套装，s1，战斗力+10000

    ……

    标记得十分清晰，甚至连副本出的套装加了多少战斗力都已经官方给出了数据，这倒是相关的直观，让玩家飞快就能定位自己应该攻略哪一个。

    “怎么样，有什么感想？”苏希然笑道。

    我眯着眼睛：“目前开通的副本一共分为s、a、b三个级别啊……这b级咱们就不用考虑了，就算是鬼嚎磨坊的b3套装也只不过加了6850的战斗力，目前玩家裸装也有接近2000战斗力，8800的战斗力……我们天选组基本上是看不上的。”

    “没错。”

    林澈拿着包子，说：“不过这个a级的副本倒是值得试一试，特别是90级的a3副本，刷完一套a3套装之后，就能凑到万战了。”

    “估计以后a4套装会是100级玩家的主流装备。”我扶了扶苏希然的手腕，微微笑道：“a4的攻略难度低，但套装强，中高端玩家的首选，至于这个翡翠森林副本……”

    “100级，暂时只有唐韵一个人能刷。”苏希然眯着美眸，笑道：“等你冲到100级的时候可以叫上唐韵尝试一下能不能双刷。”

    “刷了也没意义。”

    我沉吟一声，道：“我现在的战斗力已经有14000+了，扣除自身战斗力，一身装备的战斗力至少加了11000，比s1套装的属性还要好一点点，而且不知道副本装是不是绑定的，如果是绑定的就更没有去挑战的必要了。”

    “不过……”

    苏希然目光如水：“每一个副本都有第一次通关的成就奖励，你真的不试试吗？”

    “当然要试了。”

    我指了指屏幕上，说：“就a3海底城吧，刚好我们天选组主力的等级都够了，我们一会上线，力争当第一批通关海底城的玩家，拿到成就奖励再说！”

    “好！”

    徐佳澄兴奋一笑：“老大，s系列目前只开通了s1，以后出现更强的副本，你会换副本套装吗？”

    “不会，我喜欢个性化，不过可以陪你们一起刷，帮你们凑s系列套装。”

    “好耶~~~”

    ……

    吃完早中饭，上线。

    “唰——”

    人物出现在陌生的白鹿城中，这座主城确实比巨鹿城要雄伟壮丽得多了，光是城墙就分为三重，外城墙、内城墙，以及拱卫皇宫的院墙，壁垒高耸，防御力十足，而且随处可见成队列走动的白鹿铁骑在巡弋城池，森严无比。

    先熟悉一下这里的npc！

    召出雪豹，在白鹿城里飞奔，很快的就弄清楚了药店、铁匠铺、杂货店、材料商、拍卖行等npc的所在地，就在我走到拍卖行门口的时候，一个熟悉的身影出现，是绯月。

    “夕掌门。”她也看到了我，马上打招呼。

    翻身从雪豹背上跃下，我上前笑道：“绯月盟主，早上好。”

    “好。”

    她的一双美眸顾盼生辉，意味