第三百零九章 风起云涌第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



深长的一笑，说：“副本开通了，每一个副本都有首次通关的成就奖励，你们天选组选的是什么？”

    “a3，海底城。”

    “哦哦~~~”她颔首道：“唐门选的是a2，看来我们绯月骑士团只能选a1了，希望我们都能顺利抢到这几点超凡成就。”

    “嗯。”

    我告别绯月，踏入拍卖行，白鹿城的拍卖行才仅仅开通24小时，拍卖物品的总数量居然就已经超过2000w件了，真是吓人，一般的服务器恐怕也承受不起这样庞大的数据，好在月恒的服务器从来都是国际一流的，有中、美、日等国家提供技术支持，完全不成问题。

    看了一会，也没什么中意的物品，却不经意的看到界面右上角有一个排行榜，打开之后，白鹿城的等级天榜、战力榜、红名榜等一一映入眼帘，特别是等级榜，一下子就将白鹿城的各大冲级高手给洗牌了一下——

    1、提拉米苏  等级102  天空灵术师

    2、lee123   等级101  天空灵术师

    3、绯月      等级101  大地灵术师

    4、月神      等级100  天空弓箭手

    5、今夕何夕  等级97   龙渊守护者

    6、乱世宏图  等级97   天空剑士

    7、小糯米    等级97   天空灵术师

    8、山有扶苏  等级96   天空刺客

    9、北风之神  等级95   天空刺客

    10、白衣公子  等级94  见习龙骑士

    ……

    等级开始拉开了，唐韵稳居第一，其次则是123，这个123来自于韩国，加入银狐之后也就留在中国进入天行了，因为实力极强，被称为“lee神”，所以虽然不是中国玩家，但却依旧在中国的服务器内游戏，不过国战一开，显然他就会返回韩国战区了。

    绯月第三，第四名依旧是银狐的另一个韩国外援，月神，一个最强王者级别的弓箭手，再加上林途也进入了前十，可谓是来势汹汹，前十名里仅仅银狐就占据了三席，我们天选组也不错，我和徐佳澄入榜，再加上一个扶苏，同样是三人，和银狐分庭抗礼。

    而从职业上看，沈丘白已经入职成功了，如今也是龙域的人，一想要跟他一起在龙域共事，还真是有种不爽的感觉，但又能怎么样呢，龙域不是我一个人的，既然他取得了转职证明，我也无话可说。

    再看战力榜，一个真正证明实力的榜单——

    1、今夕何夕  战力：14278  龙渊守护者

    2、乱世宏图  战力：14002  天空剑士

    3、白衣公子  战力：12889  见习龙骑士

    4、提拉米苏  战力：12501  天空灵术师

    5、北风之神  战力：12240  天空刺客

    6、lee123   战力：12042  天空灵术师

    7、绯月      战力：11970  天空灵术师

    8、山有扶苏  战力：11777  天空刺客

    9、漱月鸣筝  战力：11420  天空骑士

    10、小糯米   战力：11228  天空灵术师

    ……

    战力榜上，清一色万战以上的高手，前三十名玩家都是万战，前三甲则分别是我和林途、沈丘白，我和林途靠的是积累，沈丘白靠的是强大的资金推动，而唐韵只能排名第四，再往后是北风之神、lee、绯月等人，差距一点点的拉开了。

    天选组工作室除了我之外，只有澄澄入战力榜前十，排名榜末，而且这应该也是雷动九天技能加了不少战斗力的缘故，否则恐怕也挤不进来，一旦进入主城，竞争就变得不是一般的激烈了，不用想，以后的白鹿城，将会是天选组、银狐、绯月骑士团、池白神域等公会的战场，而另外一座主城，天风城的战场则由古剑、烛龙、战天盟、雪银杉等老牌公会主宰，很有默契。

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，来东城门广场集合，准备出发去a3副本了。”

    “来了！”

    召出雪豹，飞驰而去，当我赶到的时候，却发现独不见张伟，于是问道：“伟哥呢？”

    “五人副本，伟哥没资格进来，我让他去广场上收材料去了。”林澈道。

    “也好，虽然有点委屈了伟哥。”

    “为了副本首次通关奖励，这不算什么，出发吧，海底城距离这里挺远的。”

    “好。”

    嗯，给大家介绍一款好玩的游戏，接下来是广告词——

    大家好，我是渣渣叶，给大家推荐款超级好玩的游戏，刚好新服刚开，没得说，好玩到让人怀疑人生，是兄弟的就来砍我！链接是/tg/1076，懒得复制地址的话可以加叶子的qq30609856，在空间里也有链接，或者加叶子的公众微信号shiluoye2014，消息记录也有这一条链接，以后会在公众微信号里陆续连载《斩龙》军旅番外篇，大家都关注一下这个公众号吧。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。