第三百一十章 攻略海底城第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



组队，出城。

    徐佳澄开着灵语盾走在最前方，随后则是王劲海，然后是苏希然、林澈殿后，我则提着炎龙剑，骑乘雪豹游弋在队伍周围，就仿佛是整个团队的预警机一样，将周围100码内探查得一清二楚，以防有人偷袭我们的队伍。

    白鹿城外，一派深秋收获的景象，远远的能看到稻田全黄了，清风中带着果实的香味与原野的芬芳，让人心旷神怡，天行号称“一款接近真实的游戏”，这不是凭空乱吹的，仅仅是游戏里的真实感，就让人如同身临其境一样，真实度比之前的三款游戏要胜上一筹。

    打开大地图，苏希然已经标记出海底城副本的入口，就在距离白鹿城大约十分钟行程的一个传送口，从那里可以直接传送入副本之中，而沿途已经出现不少玩家，清一色90级以上的高手，其中不乏熟人，灵域公会的主力就在，今朝醉率领艾小叶、玫瑰兮奈特，还有一法一奶走了过去，就在副本传送石外站定，远远的看着我们。

    “没有想到天选组也来攻略a3了。”今朝醉淡淡道。

    林澈一扬眉，笑道：“笑话，天选组平均等级95级，不攻略90级的副本，难道还去打b级副本吗？哈哈哈哈~~~”

    艾小叶提着长剑，骑乘一匹雄骏战马，眉头紧锁的看了我一眼，道：“夕掌门，a3可是90级第二段难度的副本，你们只有一个重甲，其余的都是脆皮，小心拉不住仇恨灭团了，不但首推成就拿不到，还丢人了。”

    我微微一笑：“丢的是我们天选组的人，艾小叶你居然那么关心我们会不会丢人，真是侠肝义胆。”

    艾小叶脸色苍白，不知道怎么怼下去了。

    倒是玫瑰兮奈特挺着小小的酥峰在马背上笑得前俯后仰，道：“小叶，没有想到吧，夕掌门这一怼我看你怎么接，真是没有想到，认识你那么多年，你居然是一个侠肝义胆的人！”

    “切……”

    艾小叶紧握着佩剑的把柄，脸上透着不忿，道：“等着瞧吧，看谁先从副本里走出来。”

    “那肯定是我们先啊。”

    徐佳澄眯着水灵灵的大眼睛，笑道：“我们全队都是攻击输出，你们呢……拿什么跟我们天选组比推进速度呀？”

    “咳咳……”

    今朝醉打断了争吵，说：“副本马上就要开了，都少说两句，留点力气一会推boss吧，话说夕掌门，君子剑已经转职龙骑士了，你有何感想？”

    “没感想。”

    我吁了口气：“顺其自然呗。”

    “也是。”

    今朝醉握了握铁拳，目光炽盛起来，道：“不过……沈丘白太狂了，进白鹿城第一天就扬言说北原城没有一个能拿得出手的公会，灵域公会给池白神域垫脚都不够资格，这一次，老子不争馒头争口气，灵域公会就是要跟池白神域血战到底，你们呢，天选组？”

    我笑了笑：“一样，一样的，天选组和池白神域，永不为盟。”

    “好！”

    ……

    就在这时，副本传送石上的镂刻的古老文字开始一一浮现出光辉来，即将开启了！

    “老大，第一时间传送哦！”徐佳澄提醒道。

    “嗯，你们都准备好预备！”

    “好！”

    我开始不断的与传送石对话，眼前则不停的跳动出副本尚未开启的提示，直到某一秒，“当”的一声，眼前出现了进入副本的界面，我飞快的点选了进入副本，迅速提示，所有队友准备完毕之后就可以传送入副本，队伍里“铿铿铿”的一声声准确完毕的确认，一秒钟后，全体传送入副本——！

    “唰~~~”

    眼前一亮，紧接着就开始变得暗淡起来，睁开眼，发现身周暗流涌动，已经置身于海底深处了，不过幸好是不影响呼吸和视线，只是感觉到微微的有些窒息罢了，身周，到处都是海带、海底生物等，远远望去，一座昏暗威严的城池出现在眼前，海底城，就在那里了。

    “走吧。”

    苏希然美眸远远一望，道：“丁队开道，大家跟好了，都小心点，这是海底城第一次被刷，没有人知道有什么玄机，咱们别灭团了。”

    “好。”

    因为身处海底，所以身躯轻飘飘，我甚至怀疑褪去一身的铠甲，整个人恐怕就要浮起来了，而雪豹也不适应海底这种环境，变得暴躁了起来，一声声低吼，在我的催策下沿着一条水底深处的空中吊桥进入了海底城。

    吊桥尽头，一座爬满了生蚝等海底生物的腐朽大门就在眼前，炎龙剑一点，剑刃推着大门开启了这片尘封的天地，顿时上方有灰尘不断往下掉落，与海水混杂在一起，苏希然、徐佳澄都轻轻的皱眉，这张副本地图的地形地貌还是有些让人难受的。

    “吱吱~~”

    前方，传来了光亮，是一条条海鳗，蜂拥而来，至少二十多只，全部都是清一色的90级地阶怪物，我连退数步，长剑一摆就是一剑追月斩覆盖全体，紧接着飞骑冲锋杀入怪物群，斗气护体一开，抬手再来一个雷神风暴！

    “嗤嗤~~~”

    海底上空，雷光闪烁，雷神风暴肆虐开来，但海水是导电的，一时间雷神风暴