第三百一十章 攻略海底城第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



不但杀怪，也电得大家头发都倒竖起来了，虽然组队攻击下没有什么伤害，但依旧让苏希然脸色苍白了：“丁队，你……你把我给电麻了……”

    我自己倒是没事，习以为常了：“麻了吗？”

    “麻了……”

    林澈的法师帽都被倒竖的头发顶起来了，却还不忘调侃：“这段聊天真是太工口了，宸哥，拉住仇恨值，这些海鳗攻击力太高了，希然姐，注意治疗啊！”

    “嗯嗯！”

    海鳗的一次次吞噬攻击、尾部抽打，都让我有种火辣辣的感觉，气血每次掉个500-800上下，但一群海鳗攻击，掉血速度就飞快了，五秒钟内掉了一半多气血，还好有苏希然的治疗和神圣复苏，否则就得喝血瓶了。

    清理掉一堆海鳗之后，继续往前，城内大道上依旧是一堆堆的海鳗，需要刷掉才能通行，但好在我们队伍的输出够高，我的雷神风暴、挑斩、连刺都是aoe，而且放出天元火刃不停释放火焰雨持续烧怪，这让徐佳澄腾出手，一只用雷动九天输出，速度飞快。

    十分钟后，清理掉了八波海鳗，再往前，光线渐渐的暗淡了起来，就在黑暗中，“嗤”一声一道利箭般的物体射来，“铿”的扎在了我的龙炎盾上，震得我连连后退，甚至还掉了4000+气血，就凭这个伤害，至少也是boss级别的了。

    “小心了！”

    我急忙开启了斗气护体、荣耀盾甲，策动雪豹冲进了黑暗的断墙之中，顿时眼前出现了一蓬巨大的球体，大约有一人高，上面长满了针刺，居然是一只巨大的海胆，只不过这不是一般的海胆，而是一个地阶boss，杀伤力十分恐怖——

    （地阶boss）

    等级：93

    攻击：7800-9200

    防御：4500

    气血：6000000

    技能：

    介绍：一种潜伏在海底深处的凶魔，海洋是它的领地，据说再精锐的人族勇士对上它，都会被那些钢针扎得怀疑人生

    ……

    “小心，攻击很高，能秒杀布甲。”

    我低声喝道：“希然尽量后退，我短时间内不需要你的治疗，小澈也后退。”

    “嗯！”

    就在这时，海胆首领已经转动了起来，浑身都是钢针，有点吓人，直接就发动了一个荆棘突刺技能，撞进我怀里，“铿铿铿”的钢针与铠甲摩擦，迸溅出一缕缕火星，同时一个个伤害数字从我的头顶上接连飞起——

    “5782！”

    “5250！”

    “6003！”

    一瞬间，气血就掉了一半之多，急忙抬手一个神圣复苏，同时近距离的一次霜龙摆尾将其击飞，紧接着来了一套排山倒海输出，又丢了一个挑衅，达到了100%仇恨值锁定了，而这时开着灵语盾的徐佳澄也接近了，一个接着一个的丢着龙陨术输出。

    “哧——”

    钢针劈开水浪的声音传来，海胆首领身躯一缩一涨之间就射出了一片钢针覆盖徐佳澄的所在位置，正是漫天针雨技能，一时间灵语盾就被击破了，但漫天针雨依旧在下，吓得徐佳澄急忙一个空间折跃后退40码，脸蛋煞白。

    “果然，boss的漫天针雨是锁定远程攻击的。”

    我一边一剑剑的攻击，一边说道：“远程都不要接近了，希然远远的给我治疗，澄澄有灵语盾、折跃之后再输出。”

    “好。”

    就这样，苏希然治疗，徐佳澄寻找机会输出，林澈、王劲海则全程看着，倒不是不想帮忙，而是一旦帮忙可能就被海胆首领给秒了，少了一些输出，接下来打最后的boss可能就会有问题了，毕竟，我们现在只走了海底城的半张图，海胆肯定不是最终boss。

    七分钟，伴随着我的一剑暴击，海胆首领最后的气血没了，哀嚎一声挂掉了，同时哗啦啦的爆出一地的装备和金币。

    我一一捡起，扫了一眼，一共四件，其中一个青铜器头盔就不用看了，此外还有一副铠甲护腕，波光粼粼——

    （紫金器）

    种类：铠甲

    防御：340

    灵术抗性：+28%

    力量：+60

    体力：+55

    附加：提升使用者22%的攻击力

    需要等级：90

    套装属性：部件

    套装2/8属性：攻击、防御+20%

    套装4/8属性：生命值+40%

    套装8/8属性：激活被动，接近使用者10码内的敌对目标受到持续漩涡伤害

    ……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。