第三百一十一章 A3首推第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“a3，还不错嘛……”

    我皱了皱眉，笑道：“凑成四件套装的话就能打造出一个大血牛了，凑成一身，就能冲锋陷阵了，套装属性真不错。”

    “可惜……”

    林澈笑道：“副本装，确认归属之后直接绑定，没法交易，不然还能卖钱。”

    “幸好是绑定的，不然装备市场肯定翻天了。”

    “哈哈，是啊！”

    又看了看另外的装备，一个部件，法师、符箓师、云游仙医的装备，此外还有一个，刺客、火枪手、弓箭手的装备，套装名字一样，但归属不一样，法师装给徐佳澄了，皮甲的则给王劲海了，至于凑不凑a3套，要看他们自己了。

    继续往前，在海底城的荒芜城池内摸索前行，再往前，是一群海底恶鲨，94级地阶怪物，攻击力很高，老战术，依旧由我一个人吸引住所有伤害，然后大家一起aoe火力输出，雷神风暴不停使用，以最快速度推进过去。

    由于等级碾压的关系，所以倒也不吃力，不久之后就抵达了海底城的尽头，黑暗被驱散，只见一个至少三米高的海兽龟缩在角落里，身形庞大，非常肉实的底座上，有五条类似于蛇头的头颅，十分凶狠，吐着信子，死死的盯着我们。

    海底城最终boss到了！

    （地阶boss）

    等级：95

    攻击：8400-10200

    防御：4800

    气血：6500000

    技能：

    介绍：拉卡特，这位海兽之王一度是海底的王者，但随着海底城的没落，他从海洋深处汲取到的魔力也开始一点点的减少了，据说，海兽拉卡特的五个头颅拥有不同的记忆与思维，能发动不同属性的攻击，年轻的勇士，请一定要小心

    ……

    “开boss了。”

    “嗯！”

    苏希然一抬手，分别给我加了两个buff，一个是灵术反弹，反弹一次灵术攻击伤害，第二个则是长生之术，能缓慢持久的恢复气血，都是云游仙医的三转技能，十分实用。

    伴随着劈开波浪的冲击感，飞骑冲锋笔直的撞击在了boss身上，紧接着就是一套疯狂输出，外加一个挑衅，完美的拉住了所有的仇恨。

    “吼~~~”

    海兽拉卡特的五个头颅一起痛苦的嘶吼起来，其中一颗脑袋猛然吐出了一道雷电，劈在我的后背上，但却被反弹了回去，造成了一次9000+点的伤害，足可见打在我身上该有多么疼痛，“嘶”的一声，另一颗头颅重重的吞噬在龙炎盾上，6000+伤害！

    苏希然踏入40码内，接连不断的加血，她似乎也感受到了，打这个boss如果不加血的话，我分分钟就要被干掉了。

    “散开，攻击。”

    徐佳澄、林澈一一踏入攻击范围，龙陨术一个个的乱砸一气，而林澈则抽出定身诀，在boss代表风系的头颅即将吐出一道风暴攻击的瞬间飞了出去，“啪”一声定住了，打断技能，而我也趁势一波攻击输出，同时下意识的把斗气护体开了。

    果然，下一刻，海兽拉卡特怒吼一声，其中一颗头颅喷出一团烈火撞击在龙炎盾上，另一个头颅则缭绕着黑暗气流，重重撞击在了我的肩膀上，混乱攻击！

    “蓬！”

    “10212！”

    混乱攻击下，我立刻进入了随即的负面状态，眼前一片黑，精神力渐渐的低弱了起来，头顶上飞起一个昏睡的图案。

    “小澈，打醒我，快！”急忙大喊一声。

    林澈的反应速度不是一般的快，几乎在我喊的瞬间就切换了全体攻击，一张道火灵符砸在我的后背上直接打醒了，紧接着再次切换组队攻击，配合大家一起杀boss，而海兽拉卡特已经仇恨转移，挪移着巨大身躯冲向了有效治疗输出最多的苏希然。

    我猛然转身，霜龙摆尾！

    “蓬！”

    饶是海兽小山般巨大的身躯依旧被击飞了，紧接着就给它一套排山倒海，加上挑衅，成功的再次锁定了仇恨值。

    但这一幕却吓得苏希然脸色煞白，轻声道：“幸好坦克是丁队，换了别人，我现在多半已经挂掉了。”

    “是的。”

    徐佳澄秀眉轻蹙，说：“输出占比不超过20%的坦克是拉不住这头海兽的，幸好老大的输出爆炸，还有排山倒海的战术体系，不然很危险。”

    “看来我们小瞧了a3了。”

    我皱了皱眉，说：“继续继续，大家精神集中。”

    “嗯！”

    ……

    就在我们把海兽拉卡特的血条打到50%的时候，空中一阵铃声激荡起来——

    “叮！”

    系统公告：玩家率领的队伍成功首次攻略副本，作为首次攻略的队伍，特别奖励本级经验值+25%、超凡成就+3、幸运值+5、金币+50000、声望值+1000！

    “林途已经首推a1了。”苏希然娥眉轻蹙道。

    我一边攻击boss，一边说：“嗯