第三百一十一章 A3首推第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，银狐两个外援都是王者级的dps职业，能第一个推掉a1也是意料中事，我现在突然有点心疼绯月了。”

    “怎么啦？”

    苏希然莞尔：“难道绯月美女跟银狐撞车了？”

    “没错。”

    我微微一笑：“绯月骑士团主力选的副本也是a1，这下倒好，银狐拿了首推成就，绯月就什么都没有了，心疼心疼~~~”

    正说着，又一道铃声在头顶上掠过——

    “叮！”

    系统公告：玩家率领的队伍成功首次攻略副本，作为首次攻略的队伍，特别奖励本级经验值+35%、超凡成就+4、幸运值+7、金币+100000、声望值+1200！

    ……

    “哇，唐韵这么猛？”

    我讶然：“a2居然已经被唐门灭掉了……”

    林澈道：“不奇怪，唐韵的输出那么高，加上另一个唐颂，云游仙医有小慕丝，坦克有刘缺，能这么快打掉a2不奇怪，毕竟a2只是90级副本的第一阶段，比我们这个第二阶段的a3难度要低多了，宸哥你看，我们也快打完了。”

    “是啊是啊~~”

    我同时吃了海兽的两个头颅释放的雷电和岩锥，被揍得灰头土脸：“就快要打完了，快点吧，我感觉我的脸已经被boss打肿了。”

    大家哈哈一笑，继续全神贯注的杀boss。

    显然，海兽拉卡特的主要难度还是对肉盾的考验，第一要拉住仇恨，第二要承受得住伤害，而我恰好两个条件都满足了，所以这一战也只是有惊无险，再过两分钟，在大家的集火之下，海兽拉卡特一声哀嚎，巨大的身躯软软的瘫倒了下来，同时一道金光泻落，海量经验值已经让我升到98级了，同时，空中飞起一道让人激动的铃声——

    “叮！”

    系统公告：玩家率领的队伍成功首次攻略副本，作为首次攻略的队伍，特别奖励本级经验值+55%、超凡成就+5、幸运值+9、金币+200000、声望值+1500！

    ……

    奖励好丰厚！

    大家几乎没人都升级了，副本boss虽然不如外面的野生boss经验值多，但也至少提供了10%的经验，加上奖励的，一下子获得65%的经验值，升级也就是意料中事了，同时，boss还爆出了两件a3漩涡套装部件，出货率倒是很高。

    苏希然拿着一件加治疗效果的漩涡套装布甲护腕，若有所思的说道：“按照这种爆率，每天单个副本能刷三次，一个人专心的刷，十天内应该就能凑齐一套8件a3了，如果运气好的话。”

    “是啊。”

    我点点头，说：“副本boss的经验奖励也不错，咱们……一会再刷两次，然后再去把a1、a2刷一遍，就当是练级了，怎么样？”

    “好呀~~~”

    副本结束，选择离开，于是回到了传送石处，一旁，数十名也来打a3的玩家都投来了羡慕的目光，首推奖励实在是太丰厚了，不过似乎只有a级副本才系统公告首推，b级的几次首推都没有公告的资格，也被一些不挑食的队伍给抢走了。

    再次进入副本，二刷a3，这次的目的是经验值，一整套副本下来，也能拿到15%左右的经验，而耗时则是半小时，比在外面练级的效率高多了。

    ……

    就在我们重新杀海胆首领的时候，“滴”的一声，一条消息来自于唐韵：“丁牧宸，我能打听一下么，你98级多少经验啦？”

    “11%，怎么啦？”我打开语音笑问。

    她“哦”一声，笑道：“那要加油哦，一天后应该差不多就能升到100级了吧，毕竟现在已经有副本可以刷了。”

    “那么期待我100级做什么？”我讶然。

    她意味深长的一笑：“不告诉你！”

    “那我也差不多能猜到。”

    “哦？你猜猜看。”

    “组人，攻略s1，争夺全服s1的首推奖励，对不对？”我笑问。

    她惊了：“哇，你这个人……那么善于攻心的吗？连我的心思都能猜到了……”

    “咳咳。”

    我继续道：“可是s1的难度比a3要高多了，而且要求100级才能进入，你确定现阶段的玩家能攻略掉吗？”

    “可以试试。”

    她跃跃欲试的说道：“我已经偷偷的跟绯月姐姐说过了，一个我，一个绯月姐姐，再加上你们天选组的徐佳澄，以及你，然后我联系了天风城的北冥雪，到时候让她来一趟白鹿城，我们一行人先把s1奖励拿到手再说，你觉得可行吗？”

    “你等等……”

    我一头问号的说：“你是说我们这个100级的队伍是四输出一坦克吗？奶……奶呢？咱们不需要一个云游仙医吗？”

    她扑哧一笑：“要什么云游仙医，你不是一个奶骑吗？”

    “我……我的奶量能奶过去s1的boss吗？”我快崩溃了，道：“你这意思是既让我抗伤害，又让我打输出吸引仇恨，还让我自己承担治疗？”

    “对呀~~~”

    “……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。