第三百一十二章 待遇的差别第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



关掉通讯器，陷入了深思，唐韵的建议其实倒是可以考虑，虽然操作难度很大，但依旧值得挑战，毕竟副本首次通关的奖励太丰厚了，特别是s级别的，哪怕是s1的奖励也绝对不是区区a3能相提并论的，而且不但是我，就连徐佳澄也可以获得同样的奖励，这机会我们不争取的话，恐怕别人也一定会凑人去拿这个成就，不争太亏了。

    于是，给唐韵一个准确的答复，等我和徐佳澄都100级了，计划开始实施！

    一整个下午，把a系列目前能刷的副本都刷了一次，然后就受到系统限制了，玩家每天只能进入同一个副本三次，再想进入就必须用一些门票之类的道具了，目前还不知道这些道具从什么地方出来，所以也就不用去考虑了。

    ……

    晚饭后，白鹿城东门广场。

    山有扶苏盘膝坐在广场的一隅里，面前摆着摊位，高价出售九级药，价格很贵，每个景天丹要500rmb，没办法，11000气血恢复的药水就是贵，整个白鹿城能炼制九级药的人都屈指可数，而各大公会攻略地阶boss的需求量却相当大，而且现在副本开通了，为了冲a2\a3副本，许多rmb玩家也是强行嗑药冲上去的。

    “十级药有眉目了没？”我坐在一旁的石阶上，问道。

    “一点点了。”

    山有扶苏咧嘴一笑：“十级药配方有三种，飞蓬、雪见、凌霄花，其中我只知道凌霄花在暴风丘陵有少量刷新，其余的两种都是稀有药，没听说有玩家见过飞蓬、雪见两种草药，你要是有什么眉目了，记得通知我。”

    “靠~~~”

    我提起剑，说：“那我先去扫一扫暴风丘陵的凌霄花吧。”

    “这么说……你的炼药术已经冲到10级了？”他诧然。

    “对啊，在巨鹿城的时候已经每天收药材冲上来了。”

    “靠~~”

    山有扶苏摸摸鼻子：“我才九级65%的熟练度，你居然就十级了，果然人多钱多好办事。”

    我哈哈一笑：“好了，我去跑一跑地图了。”

    “嗯嗯，去吧。”

    ……

    召出雪豹，翻身骑乘上去，提着炎龙剑一路飞驰出东门，只见东门桥上密密麻麻的都是玩家，有的在组队刷普通地图，有的则在组队去副本，各种吆喝声不绝于耳——

    “本人94级驯兽师，封印成功率提升45%，组队去蜘蛛森林封印水晶蜘蛛，封印到之后提成分红，队伍里每个人拿10%收入，加好友，身份证验证账号，绝对不是骗子。”

    “组队攻略a2，缺一个云游仙医，战斗力超过8500的来！”

    “组队刷僵尸洞，缺一个坦克，战斗力8800以上的骑士优先，来一个，队伍里有萌妹，上海、武汉、北京三大城市的萌妹都有，可加微信！”

    当我一身亮闪闪的装备走过时，立刻变成了焦点，许多人都看了过来，地器的装备色是橙色，所以我几乎一身的橙色光芒，外加少量天器的湛蓝色，许多人都沿着口水看我，恨不得立刻拉进队伍里带出去当牛做马带练，但我速度太快，片叶不沾身的冲出了白鹿城。

    “唰~~~”

    来到城外，雪豹欢腾的挥舞了一下前爪，几乎人立起来，而城外的空气无比清新，给人的感觉十分好，主城就是主城，白鹿城的地图至少是巨鹿城的八倍以上，更加辽阔，想要跑一圈估计都要一个小时以上，能容纳的玩家数量也高，比次级主城的资源要丰厚太多了。

    打开大地图，标记上暴风丘陵的地点，就在城外大约十分钟坐骑行程的地方，沿途要路过三张大地图，一片丛林，一片沼泽，一片平原，当我飞驰穿过时，身后一群野怪嗷嗷怒吼着追杀，怪物等级都很高，刚出城就是80级的地阶怪物，主城的地图向高等级玩家开放，80级以下的玩家自然还是要去次级主城练级的。

    十分钟后，前方出现了一片高地，一大片地图猛然突兀的从平原上崛起，构成了另一张叫做暴风丘陵的地图，当我策动雪豹爬上高地的时候，凛风猎猎，果然不愧于暴风丘陵的名字，就在丘陵间，一个个手持长斧的深渊系血色恶魔漫步，100级地阶怪物，属性很强，低于95级的玩家基本上很难在这里单混，不过对于我而言小菜一碟。

    召出天元火刃，开始清理丘陵上的血色恶魔。

    不久之后，脚下一片片血色恶魔的尸体，每个恶魔爆出一枚或者两枚金币，按照现阶段3：1的金币兑率，其实每个血色恶魔仅仅是金币出产就能赚五毛甚至一块钱了，而以我的刷怪效率，在这里刷一天绝对能杀三千个以上的血色恶魔，仅仅打钱就是一天三千的入账。

    只是，打钱工作室几乎是游戏工作室里最低端的一种，对于我们天选组来说经营方式有点过时，还不如去打高级boss掉装备赚钱快，当然，我的幻兽封印就赚钱更快了。

    不久之后，进入暴风丘陵深处，前方出现了一片片古老文明的遗迹，一处处残垣断壁出现在荒原之上，那些斑驳有刻字的石柱上爬满了绿色植株，镂刻工艺相当精湛，当初这里的文明一定堪称瑰奇，而就在爬满藤蔓的石壁上，一株株白色的小花出现了。

    凌霄花