第三百一十二章 待遇的差别第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，10级药配方药草之一，果然在暴风丘陵有刷新！

    但这里只有我一个玩家，没有别的解释，整个巨鹿城能采集十级药的炼药师本来就屈指可数，而这里的土著血色恶魔太强，一般的炼药师根本不敢来，战斗系玩家护卫着过来，成本又太高，主城刚开，所有人都在忙着冲级，想要在白鹿城的天榜上露露脸，真正的顶尖玩家谁也不愿意当护卫去采药。

    飞速采集，耳边不断响起采集成功的提示声，一株株凌霄花也出现在我的包裹里，让人踌躇满志，这是第一步的开始，或许，我会是白鹿城第一个炼制出十级药的玩家！

    打开十级药配方，看了一眼，一时间心里充满向往——

    ：10级速效药，瞬间恢复15000点气血，配方：飞蓬x3、雪见x2、凌霄花x4、炼药炉x6

    ：10级速效药，瞬间恢复14000点法力值，配方：飞蓬x2、雪见x3、凌霄花x4、炼药炉x8

    ……

    十级药，瞬回5w气血，已经属于神药了，甚至需要脆皮职业总气血也就一万五罢了，而就算是我这种顶尖一列的骑士，总气血也不过三万出头，两个飞蓬神水就满血了，十级药的犀利之处可见一斑，至于雪见神水，更是灵术师、符箓师、云游仙医等团战、杀boss的续航神器，特别是唐韵这种掌握超级雷暴、雷动九天、龙陨术等疯狂消耗法力值的技能，对雪见神水的需求更是迫切。

    嗯，凌霄花已经搞定，就差两味稀有药了，任重道远。

    直至晚上九点许，包裹里的凌霄花已经接近3000份了，没办法，暴风丘陵只有我一个人混迹，所有凌霄花被我一个人采光了，独吞的感觉相当好。

    差不多了，丘陵里刷新药材的地方现在已经光秃秃了，该回一趟龙域了。

    掏出龙晶石，使用。

    “唰~~~”

    一缕神圣龙气从龙晶石中滚滚而出，化为突破界壁的力量，瞬间宛若一根根藤条般缠绕住我的身躯，把我从暴风丘陵直接挪移到了雪域天池上，炎龙剑轻轻叩响了冰层，道了一句芝麻开门，冰层上立刻出现了一道通道，笔直通向龙域深处。

    雪豹一声低吼，带着我冲进了龙渊之中。

    龙渊内，巨龙咆哮声不绝，四周渊壁的龙巢中不时喷出一团团火焰、冰霜、烈风等，龙族是最接近于神的种族，打个喷嚏都是能秒杀人类的。

    而就在龙渊底部，远远的，风语正在训练一群龙骑士，而就在人群中，有一个熟悉的身影，沈丘白，他居然也在，似乎正在接受训练，身前一道引导条，在接受龙骑士的法则传承，当我踏入底层时，他立刻投来了一抹傲然目光。

    “丁牧宸，你也来了？”

    “怎么，不能来吗？”我微微一笑。

    他目光睥睨，啧啧笑道：“龙渊守护者……嘿嘿嘿，真有意思。”

    说着，他提起长剑，单手结印，顿时有一道龙气喷薄而出，笑道：“一个打杂的，终究不能与正宗的龙骑士相提并论啊！”

    我皱了皱眉，淡淡道：“小心风大闪了舌头。”

    就在这时，风语轻盈走来，一袭小披风在曼妙的身后摇摆，笑道：“丁牧宸，好久不见了，我带你去见月池大人吧。”

    “嗯，好。”

    风语是龙域最强的龙骑将，也是龙骑士军团的统领，沈丘白的顶头上司，看到风语跟我关系那么密切之后，沈丘白顿时一脸寒意，翻身骑乘上白马，提剑走来，目光阴沉，似乎也要觐见明月池的样子。

    而就在指挥大厅前，两名npc龙骑士目光阴沉，冲着我和风语颔首道：“风语大人，丁牧宸大人！”

    “嗯。”

    我点头致意。

    而就在身后不远处，沈丘白也提剑要进来，却被一名龙骑士抬起手臂拦住了：“年轻的预备龙骑士，你想做什么？”

    沈丘白凛然，皱眉道：“我也想求见龙语者大人。”

    “你？”

    那npc龙骑士微微一笑，嘴角勾起一道弧线：“月池大人不是什么人都能见的，你还没有资格直接觐见她。”

    “你……”沈丘白一脸震惊。

    “年轻的龙骑，回去修炼吧。”

    风语转身淡淡道：“你现在只是一个见习龙骑士，能不能获得龙骑传承还是未知数，不要太好高骛远了，等你足够强时，自然能见到月池大人。”

    沈丘白一脸死灰，伸手一指我：“那为什么他能觐见？”

    风语笑了：“他是龙渊的守护者，是获得月池大人力量传承的人，他和月池大人的关系，你能比么？”

    “我……”

    沈丘白骄傲的神色僵硬在了脸上，像是刚刚吞下一只苍蝇一样。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。