第三百一十三章 半个月而已第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    指挥大厅，寒风从大门与墙壁的缝隙间灌入，发出刺耳的锐鸣之声，这里确实比外面还要冷，甚至连一盆火都不舍得生，龙域太穷了。

    明月池婀娜的身段倚靠在沙盘边缘，胸前酥峰在软甲的包裹下呼之欲出，一双修长雪腿更是毫不遮掩，曲线无比动人，笑吟吟的看着我和风语，笑道：“你们来啦？”

    “嗯。”

    我看了看四周，禁不住冷得拽了拽铠甲内的衣襟，说：“月池大人，好歹也生一盆火啊，这大厅里一片冰冷，跟个冰窟一样，太过分了。”

    “你知道一盆木炭要多少钱吗？”她抿了抿红唇，美目幽幽的看着我。

    我不禁咋舌，说：“穷不能穷龙语者，以后你烧炭取暖的钱，我包了。”

    她扑哧一笑：“刚才我感应到了外面的声音，白鹿城主林星楚介绍来的那个异世界冒险者，你不会也认识吧？”

    “老熟人了。”

    “哦？”

    明月池讶然，眯着美眸笑道：“世界太小，看起来……你们的关系不怎么样。”

    “嗯。”

    我点点头：“仇敌。”

    “竟然这样……”她看着我，一双美眸顾盼生辉，道：“丁牧宸，你放心，无论你和他之前之前发生过什么不愉快，但我一定会公正的对待你们，不会让你受半点委屈。”

    风语轻笑：“真的要……公正？”

    “嗯……”

    明月池颔首，随后一双美眸再次看向我，咬着红唇说道：“但说实话，那个见习龙骑士的眼神我不太喜欢，掺杂太多的欲念。”

    我咳了咳：“月池大人，这个人……可是超有钱的。”

    “哦？”

    明月池心动了一下，然后又目光决绝起来，扶着斩龙剑，道：“比起那些金钱，一位强大的龙渊守护者更加重要，好啦，今天我这里没有什么重要的任务交给你，风语，你有什么任务需要丁牧宸去执行吗？”

    “有。”

    风语美眸幽幽，笑道：“北方的迷失平原上有一座绝望岭，最近被一群该死的地精给占据了，我猜想这群地精多半是炼狱军团雇佣的，所以需要一位勇士前往绝望岭，扫平这群贪婪无耻的地精，丁牧宸，这个任务就交给你了。”

    明月池美眸一横：“风语，你自己怎么不去？”

    “我……懒得动。”

    “……”

    下一刻，任务到手——

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【消灭地精】（a级★★★）！

    ……

    居然才是a级三星任务，奖励注定不会太丰厚了，不过聊胜于无，反正闲着也是闲着，进入主城之后，虽然副本开通了，经验来源有保障，但随着白鹿城的刷新，次级主城巨鹿城的生存战场活动直接取消了，所以一来一去，经验值来源也没多多少，还是要靠自己辛苦去赚的，三星任务也是任务，好歹是a级的，还算不错。

    离开指挥大厅，远远的，沈丘白投来了一抹妒恨的目光。

    我也没管，驱策雪豹冲出了雪域，往北离开雪域天池，很快的就进入了复仇女神凯米尔所统御的领地——迷失平原，就在迷失平原的西南角，绝望岭坐标已经标记出来了，不到十分钟后赶到，果然，一片密密麻麻的地精出现在那里，97级地级怪，可以轻松碾压。

    “冲！”

    一拽雪豹缰绳，长驱直入，开了斗气护体让一群地精打，天元火刃放下一大片火焰雨，而我则剑刃直指苍穹，引动雷神风暴，下一刻雷神风暴洗礼，再加上一道道挑斩溅射伤害的穿刺，地精群的末日就算是到了。

    挑斩最强大的地方是自身的溅射，杀死目标时，产生一道剑气贯穿前方一条线，后面的怪物也会承受等额伤害，这么一叠加就相当恐怖了，以至于我只要把一个怪物打到50%血就行，接下来就开始真正的屠杀了。

    地精富足，爆出的金币也多，杀死一片之后捡取金币的时间都跟杀怪时间差不多了。

    短短两个小时内，整个绝望岭被我一扫而光，耳边也适时的响起了任务额圆满的提示声，而就在我站在悬崖边缘即将使用龙晶石返回龙域的瞬间，忽地界面右上方的草木洞察技能闪烁了一下，有草药，难道是……传说中的十级草药是在炼狱领地刷新的？

    急忙绕过悬崖，继续往前走，草木洞察的闪烁越来越强烈，就在前方的一片积雪覆盖的荒野中，一株株繁缕出现在积雪下方。

    一时间，我微微有些失望，只是九级药，而且是大众货，连稀有药都不算。