第三百一十三章 半个月而已第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



百无聊赖的采集了一些，就在我即将离开的时候，草木洞察又“唰”的跳动闪烁了一下，显示地图的北方还有一些草药，马上策动雪豹走了过去，结果拨开积雪之后看到了一抹嫩绿，植株上长出了一朵朵紫色的小花朵，就是它了——雪见草！

    心头激动不已，万万没有想到传说中的雪见草真的要拨开积雪才能见到的啊！

    开心得不得了，马上翻身下来，伏在地上一点点的采集，一株都不放过，往前走了数百米，有发现一片雪见草的刷新地，于是一边清怪一边采药，不知不觉就一个多小时过去了，当我把一片地图都找遍之后，包裹里的雪见草也有两千株了。

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，下线夜宵了。”

    “马上，来了。”

    使用龙晶石，返回龙域！

    提交任务之后，经验值涨了6%，果然，等级高了之后，想升级也没有那么容易了，不过好在找到了雪见这一味难得的药材，还是大有收获的，这白鹿城第一份十级药，必须由我炼制！

    ……

    下线，吃东西。

    工作室里其乐融融，一群人在一起喝虾粥。

    “澄澄，多少级多少经验了？”我问。

    “98级18%，怎么啦老大？”她讶然问。

    “加油练级，100级之后组队去抢s1的首推奖励，到时候你和我，再加上唐韵、绯月、北冥雪，组成一个全暴力的团队去尝试打掉s1。”

    “哇，好的！”

    徐佳澄兴奋不已。

    而林澈则摸摸鼻子，说：“这个办法也亏唐韵想得到，凑这么一个阵容，确实很有机会攻略s1的首推，宸哥是奶骑，在没有云游仙医的情况下，杀怪杀得快的话，一样能攻略掉boss的。”

    王劲海道：“真羡慕老大，唐韵、绯月、北冥雪，再加上我们的澄澄，每一个都是一等一的大美女，老大一个人带着《天行》四大美女攻略s1，幸福死了。”

    我瞥了他一眼，没好气道：“连云游仙医都没有，攻略失败的话，第一个死的就是我！真不知道到底哪里幸福了……”

    苏希然吃吃笑：“加油，这个组合里有两个是我们天选组的成员，只要能攻略成功，最大的赢家就是我们天选组了。”

    “嗯，希然你也加油练级啊，如果你的等级够高，就可以带上你了。”

    “我已经尽力了。”她一摊手，无奈道：“但云游仙医练级是需要吃队友经验的，能蹭到如今这个等级已经相当不易了。”

    我点点头：“没关系，尽力就好。对了，想要攻略成功的话，还需要一个因素，那就是十级药，必须要有十级飞蓬神水我才有把握在没有治疗的情况下挑战s1的boss，目前我已经有凌霄花和雪见了，就还差飞蓬这味药，你们有什么线索的话第一时间通知我。”

    “好！”

    ……

    吃完饭后。

    林澈、王劲海各端了一个盆，去洗衣房里洗衣服，而我也端着盆，把自己的几件衬衫、内衣、裤子什么的扔在里面，也走进了洗衣房，三个人仿佛宿舍里一起洗衣服的铁哥们一样，对着阳台搓洗衣服。

    “宸哥，都怪你。”林澈咧嘴道：“要不是你，我们几个不至于自己手洗了。”

    我瞪了他一眼：“人家希然在家里也没做过什么家务活，到了工作室一天天的给我们洗衣服、打扫、做饭，你心里过意的去吗？都是爹生娘养的，以后自己的事情自己做，你们不心疼希然，我心疼。”

    王劲海笑道：“就是，自己衣服自己洗，这样最好。”

    说着，他搓得太用力，“哧啦”一声，衣服的袖子撕开了，顿时脸上写满了悲伤：“我艹……我的阿玛尼啊~~~”

    我和林澈哈哈大笑：“这什么活儿啊，太糙了~~~”

    “我……”

    王劲海一脸无奈：“在家时，都是老妈洗衣服，现在自己洗了，我哪儿知道衣服这么不吃力啊。”

    我和林澈笑而不语，自从离开家上学之后，我们从来都是衣服自己洗、被单自己换，这种生活技能早就点满了。

    这时，张伟端盆进来了，一脸热情：“哟，大家洗衣服啊！”

    “我艹等等，伟哥你出去！”

    林澈一脸骇然：“你再进来……好了，你出去吧，你特么的袜子多久没洗了，这也太臭了吧！？你出去，等我们洗完再进来！”

    “也没多久啊，半个月而已。”

    “滚！！都硬了！！！”