第三百一十四章 悬壶仙医第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    次日清晨，早早醒来。

    上午，分别刷了三次a1、a2、a3，伴随着一道圣光降临，99级了，距离100级大关只有一步之遥，到了下午时，徐佳澄的经验稍微差了我一点，去单刷了，而我则继续传送到龙域，找明月池要龙域任务，这几乎已经每天必做的事情了。

    ……

    龙渊。

    两头金龙在空中盘旋，背上的龙骑士不动如山，任凭胯下的巨龙作出翻滚、盘旋的姿态都不为所动，一缕缕斗气与龙身相连在一起，他们在训练龙骑士的骑术要领，只有学会这些才算是称职的龙骑士，否则一旦巨龙作出“高过载机动”时，龙骑士可能就要从龙背上掉下来，那就毫无战力可言了。

    龙渊底层，这次沈丘白不在，应该是去白鹿城其余地图练级去了。

    也好，省得聒噪。

    推开指挥大厅的铁门，这次居然真的烤火了，风语、清灵两个人围着一盆炭火，张开手，一脸满足的笑容，更远处，明月池披着一袭精致的女性战袍，正在才是斩龙剑上的血迹，脸上满是优雅与从容，似乎刚从一场战斗中离开。

    “属下参见月池大人。”

    我上前躬身行礼。

    “不必拘礼。”

    我站直身躯，道：“你们……刚才出去了？”

    “嗯。”

    风语颔首，道：“两个不长眼的深渊恶魔竟然敢擅入龙域境内，已经被月池大人斩杀了，不过……远处还有几个鬼卒转眼间就跑得没影了，如果不出意外的话，应该是凯米尔派来打探龙域情况的，哼……她果然一直都没有放弃对龙域的窥伺。”

    我皱了皱眉：“如果凯米尔再来，我们能抵挡吗？”

    “不用担心。”

    明月池站起身，一双美眸顾盼生辉，透着超然的自信，胸前峰峦起伏，道：“我已经在龙域边缘铭刻下杀阵铭文，再加上四大龙骑将的协作，如果凯米尔胆敢亲自来龙域，管教她这一次有来无回，不过……看来凯米尔似乎也洞悉到我为她准备的一切，所以只是派了几个小卒子来送死罢了。”

    我释然：“那就好，我就不用为龙域提心吊胆了。”

    明月池轻笑：“今天倒是有个很重要的任务交给你。”

    “说吧。”

    “采石。”

    明月池吁了口气，悠然道：“我已经打算重建龙域了，要在龙域的边缘建立一片绵延数十里的壁垒和几座大型城塞来抵挡炼狱军团的进攻，所以需要大量的石料，风语已经派人去采石了，但那些龙域甲士没有什么利器，无法切割大型石料，你去帮忙吧，我会给予你十分丰厚的奖励。”

    “好的！”

    我拍拍胸脯，信誓旦旦，下一刻任务到手。

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【采集石料】（a级★★★★★）！

    任务内容：前往采石，采集到石料越多，则得到的奖励越多，但一定要注意，采集石料对你的兵器磨损十分严重，一定要注意修理，否则耐久消失，你的兵刃将会被坚硬的石料所崩碎。

    ……

    大地图上，已经出现了采石场的坐标了，就在雪岭以南的白鹿城区域，一片绵延山脉上。

    风语一撇嘴，道：“月池大人，我带丁牧宸前往？”

    “好的，注意安全，一些鹰身女妖正在试图集群攻击，猎杀我们的龙骑士。”

    “放心。”

    来到指挥大厅外，空中正有一个人骑乘白马从走廊上下来，是沈丘白，他远远的已经看见了我和风语，忍不住皱眉道：“导师，您去哪儿？”

    “做事。”

    风语一声口哨之后，冰风霜龙从天而降，她缓缓走上龙背，冲我笑道：“丁牧宸，还不上来？”

    “好。”

    我沿着龙翼攀上去，三两步来到风语身边。

    而沈丘白则一脸不爽，皱眉道：“丁牧宸，你给风语灌了什么迷魂汤居然能让她言听计从？你给我记住，她是我的导师，你最好安分点！”

    “哦。”

    我点点头，然后右手一伸，自然而然的搂住了风语不盈一握的纤腰，说：“风语大人，我怕高，这样你不介意吧？”

    风语格格笑：“只是有些痒，你不许乱动哦。”

    “是，好的。”

    冰风霜龙双翼张开，猛然一跃而起，振动双翼直击天穹，而地面上，沈丘白的嘴巴都快要气歪了，眼看着导师跟着我走了，而龙域的传说中，剧本可不是那么写的。

    飞出龙域，笔直向南。

    我下意识的收回了手掌，咳了咳，说：“我只是想气气沈丘白这个白痴~~”

    “我也不喜欢这个见习龙骑士。”

    风语坦然一笑：“但是没办法，上面摊派下来的任务，其余的三位龙骑