第三百一十四章 悬壶仙医第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



将都有重任担负，唯有我有时间训练这些新人。”

    “辛苦辛苦。”

    不久之后，冰风霜龙盘旋在一片工地的上空，往下看去，足足有上千人在这里劳作，巨大的山脉由一块块坚厚的巨岩组成，而这些巨岩必须切割成小块才能运回龙域当成重建龙域的石料，龙域甲士显然力所不及，而龙骑士则不能用来干这份差事，他们的力量留着对付炼狱军团，而不是用来对付石头的，所以苦差事只能轮到我这个龙渊守护者了，沈丘白有一句话没说过，我本来的身份就是打杂的，只是跟明月池、风语关系比较“铁”而已。

    ……

    “好了，我回龙域去了，你努力。”风语轻笑。

    “再见。”

    “唰”一声，我纵身从龙背上跃下，稳稳的落在了一片山脉上，那些采石的龙域甲士齐齐恭敬道：“大人，您来啦！”

    “嗯，继续干活！”

    拔出炎龙剑，我走到前方的一块巨岩前方，界面上显示出任务要求的石头大小，必须要把这块石头切割成七八块才能满足要求，于是走上前，奋力扬起了炎龙剑，“铿”一声长剑掠过石料，划出了一米深的沟壑，但石头太大了，炎龙剑虽然削铁如泥，但有点短，那就只能用技能了。

    追月斩！

    “嗤”一道剑气奔泻而出，这一次成了，直接就把一整块巨岩切成了两半，就像是切豆腐一样，果然，追月斩还是好用的，马上走来，长剑再次爆出一道光辉，风神刺，这一次来一个横切，然后再走位，等待追月斩的cd，再来一剑，顿时一整块石头变成了八块均等大小的。

    “滴！”

    任务提示：恭喜你，获得了物品【石料】x8！

    “来人，快点，搬运走！”

    一名龙域甲士军官大声斥喝，顿时一群甲士用小车搬运石料，一一走了，而我则走向了下一块，居然切割石头，把大石头分成小石头，而炎龙剑的磨损也急剧增加起来，不到半个小时就已经只剩下不到40%的耐久了，一共累计了300+块石头，继续继续！

    直至武器耐久不足5%时，返回白鹿城，修理！

    然后再传送到龙域，骑乘雪豹赶到工地，继续我的“搬砖”大业，其实任务早就可以提交了，不过这个任务是无尽的，获得的石料越多，得到的奖励就越多，这也是我最看重的部分，既然有这样的机会就好好珍惜，什么都不管，搬砖到天黑再说，说不定明月池能给我什么“重量级”的额外奖励呢，做人，梦想是一定要有的。

    于是，一直忙碌到晚上，吃完饭后又在采石场里忙了一个多小时，这才返回龙域，向明月池提交任务。

    ……

    指挥大厅，依旧冷冰冰。

    “月池大人，我来复命了。”

    “好。”

    明月池坐在办公桌后的椅子里，推开桌案上的一堆卷宗，道：“风语，查一查丁牧宸一共完成了多少任务数额？”

    “嗯。”

    风语沉吟一声，翻开一个记录账册，道：“一共切割了5214块可作用筑城用标准的石料。”

    “好，真不错~~”

    明月池走上前，玉手轻轻覆在我胸前，笑容柔和，道：“来吧，我谨以龙语者的身份赐予你这些特别的奖励，希望你再接再厉，几乎为龙域贡献力量！”

    “叮！”

    系统提示：你大幅度超额完成了任务【采集石料】（a级★★★★★），获得奖励经验值+70000000、声望值+1500、金币+150、幸运值+3，并且获得了额外奖励【悬壶仙医转职证明】（ss级物品）！

    ……

    顿时，我的脑袋“嗡”的一下，整颗心都提到嗓子眼了，悬壶仙医？难道说……我们的希然即将可以转职成奶妈的隐藏职业啦？这么一来的话，岂不是要起飞！？

    狂喜不已，马上打开包裹，深金色的卷轴静静的躺在包裹的角落，伸手触碰，果然，上面泛起了淡淡的波纹，要求使用等级90级，要求职业，云游仙医，只要完成转职任务，就能成为一个隐藏职业的治疗系了，治疗输出必定爆炸！

    心情激动不已，马上给苏希然发了条消息，让她拉我进队伍。

    很快的，进入小队，大家都在。

    “怎么啦，丁队？”苏希然问道。

    “别说话，看这个。”

    我飞快的把转职证明的图鉴发在了队伍频道里。

    一时间，满满的都是倒吸冷气的声音。

    “靠，隐藏职业！？”林澈骇然。

    王劲海大喜：“恭喜领队了！”

    苏希然更是惊喜不已：“丁队，你怎么……怎么得到这个的？”

    “龙语者赏的！”

    我如实以告，并且说道：“不管你们现在手头里在忙什麽，立刻回城，集合，大家一起帮希然转职悬壶仙医了！”

    “好！”

    ……

    心头一片踌躇满志，我们天选组的“奶力至上”时代，即将到来了！