第三百一十五章 公会雏形第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



白鹿城东门广场，众人聚齐。

    苏希然一袭乳白色灵袍，裹着曼妙曲致的身段，充满了动人韵味，在对男人的吸引力这方面，一下子就把旁边的徐佳澄给比下去了，澄澄还是一个青春美少女，暂时还没有这般的风韵。

    掏出悬壶仙医转职证明，我直接交易给了苏希然，然后说：“希然你尝试激活使用一下，看看转职的要求是什么？”

    “嗯。”

    她轻轻颔首，激活了一下手里的转职证明，顿时卷轴之上浮现出一缕缕晦涩的金色文字，仿佛古老的神医在警醒世人一般，几秒钟后，苏希然抬头，共享了一个坐标给我，道：“要去这个坐标，激活觉醒上古的一位悬壶仙者的所学，然后才能传承成为新的悬壶仙医，激活时间是两个小时，两小时内我不能离开那个坐标。”

    “两个小时……”

    我沉吟一声：“不知道会不会有系统公告，有的话就麻烦了，没有的话还好说……这样吧，有备无患，把我们能叫上的朋友都叫上，我通知扶苏、小唯他们，澄澄你通知你的几个朋友，让他们全部来东城门集合，小澈，你带着希然和大家先出城，在城外丛林里等我，然后我再出去，分批出城，不引起别人的注意，这一次关乎希然能不能彻底脱颖而出成为白鹿城最强的治疗，必须小心谨慎。”

    “明白了。”

    于是，我发了条消息给山有扶苏，然后又发了条消息给小唯、小暖，让他们都去城外的固定坐标集结一下，团队使命级的任务来了！

    ……

    策动雪豹，提着炎龙剑缓缓走出白鹿城，心情充满了振奋，但也有些担忧，担忧的是我们天选组的人太少，就算是加上大家也没几个人，一旦被盯上就不好办了，但却又不能去求援于唐韵和绯月，毕竟这是我们天选组自己的事情，太依赖别人，天选组以后注定无法自立。

    城外，清风习习，秋日的丛林里洋溢着收获的芬芳，就在小树林里，苏希然、徐佳澄、林澈等人已经在等待了，当我赶到的时候直接拉入队伍，再过不久，午后的空气中涌动着一缕褶皱，一道身影缓缓出现，山有扶苏来了，直接拉入队伍。

    “怎么了？”他问。

    “转职隐藏任务。”我说。

    “哦？谁转职。”

    “我。”苏希然微微一笑道。

    “隐藏职业的治疗啊……”山有扶苏眼睛一亮：“好，这样一来，以后想死都难了，好事一件啊，转职要求苛刻吗？”

    “有点，做好被干掉的准备。”我说。

    “嗯，你喊我的时候我就已经把贵重物品存仓库了，你夕哥那么郑重其事的要求帮忙，肯定凶险异常的。”

    “哈哈哈~~~”

    再过不久，一介女流工作室的人到了，小唯、小暖两个小美女骑乘战马，一身铠甲的出现在丛林里，紧随其后的则是美女奶妈长安月下凉，在她身边的是弓箭手竹清梦影，一介女流的人战斗力都不弱，小唯、小暖都有一万战斗力了，长安月下凉、竹清梦影则是9000+战力，是白鹿城现阶段玩家中的佼佼者，即便是跟天选组的大家相比也不遑多让。

    “怎么啦？”小唯眨了眨大眼睛，笑着问道。

    “做好壮烈牺牲的准备就是了。”我微微一笑：“小唯，一会你们自己组成一队，跟我们天选组一起行动，知道了吗？”

    “嗯嗯。”

    再过几分钟后，一个身穿深蓝色灵袍的美女法师出现在了开阔地上，身后背负着一柄亮晶晶的法杖，长发如瀑，美眸若星，正是徐佳澄的同学，叫“魂谣”的女法师，战斗力过万，嘴角一扬，笑道：“澄澄，毕业之后我们好像还是第一次见面吧？”

    “是啊！”

    徐佳澄上前就给了她一个热情的拥抱，笑道：“最近过得怎么样？”

    “还好啦~~~”

    “来，跟我一起见见大家。”

    徐佳澄拉着魂谣的手走了过来，而魂谣也是一个落落大方的女孩，走上前笑道：“见过盟主老大，见过丁大美女，见过……哎哟，这不是巨鹿城第一刺客吗，你怎么在这！？”

    山有扶苏握着匕首，咧嘴一笑：“放心放心，自己人，我不会捅你的。”

    魂谣一头黑线没有说话。

    就在这时，又有几个人从丛林里走来，一个是看起来很成熟的青年，骑士，另一个则是看起来有些柔弱的骑士，此外还有一名弓箭手，跟第二个骑士走在一起，带着台湾的口音，笑道：“澄澄，我们过来了，叫我们来什么事啊？”

    辰逸，骑士，清言，弓箭手，都是台湾玩家，跟徐佳澄一起的朋友。

    “过来参加一下集体活动，问那么多做什么！”徐