第三百一十五章 公会雏形第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



佳澄凶巴巴的说道。

    显然，辰逸和清言还是畏惧徐佳澄的Y威的，一下子就吓得瑟瑟发抖不敢说话了，倒是走在最前方的骑士御诗走上前，笑着说道：“夕盟主好，我是澄澄的朋友，不过我不在台湾，我是杭州人，跟你们苏州很近的。”

    “御诗你好。”我伸手跟他一握，道：“看你一身装备相当不错，战斗力怎么样了？”

    “9500了！”

    “不错，继续加油。”

    “嗯嗯！”

    然后，我又将目光投向了两个来自宝岛台湾的玩家，说：“这一次是为了我们团队的云游仙医苏希然转职成隐藏职业，需要两个小时时间的守护，这段时间可能会受到来自许多势力的攻击，希望辰逸和清言你们两个做好挂掉的心理准备。”

    清言点头一笑：“掉一级而已，练回来就是了，再说我们未必就一定会挂掉，对不对啊盟主？”

    “嗯，没错，你们四个加入小唯的队伍，充当第二队，我们天选组外加上扶苏，一共七个人组成一队，出发吧。”

    “出发！”

    ……

    就这样，林澈、徐佳澄、魂谣、清言等人簇拥着苏希然，而我和小唯、小暖、辰逸、御诗几个骑士则走在外围，策马缓缓行进，手握兵刃，随时准备迎接他人的偷袭，一行人不急不缓的穿过丛林，朝着转职任务坐标而去。

    一共十五人，这也是我们未来公会的雏形，看着大家略显兴奋的脸，我心里也顿时感到一些暖意。

    坐标并不远，二十分钟后就已经抵达。

    前方是一片绵延的青山，而坐标则在青山上，小唯、小暖提着长剑策马在前方开道，我则殿后，一行人迤逦而行，沿着山道登上了其中一座青山的顶部，结果居然在青山顶部发现了一些类似遗迹的所在，藤蔓与野草之下，一片残垣断壁横亘在山顶上，里面还有不少破碎的瓦罐，充满了经年的岁月斑驳感，而就在遗迹中心处的一块青石碑上，密密麻麻的刻满了古老的文字。

    “是这里吗？”我问。

    “是。”

    苏希然有些激动，一双美眸熠熠生辉，说：“丁队，我可以……开始了吗？”

    “开始吧！”

    “嗯！”

    “唰”的一声，苏希然触发转职证明成功，下一刻，一整个石碑都绽放出金色光芒来，所有的文字仿佛活了起来一样，一缕缕光幕冲天而起，在山巅上形成了一处奇观，同时石碑上开始倒计时起来，120分钟开始倒计时！

    “叮！”

    系统公告：玩家【丁队的小跟班】于坐标（12398，42821）处触发了隐藏职业【悬壶仙医】的就职任务，将在120分钟后就职成功！

    ……

    “MD……”

    我皱了皱眉：“系统通告了。”

    “系统这是在找茬啊……”御诗舔了舔嘴唇，紧握手里的长枪，翻身上马，说：“准备战斗吧，天选组的敌对势力不会袖手旁观的。”

    “嗯。”

    我也重新骑上了雪豹，道：“小唯留下保护希然，其余人跟我来，这座山的道路只有一条，我们守住就行了。”

    “好！”

    也没有走远，在距离苏希然大约50码外设立了一道防线，我和张伟、御诗、小暖等人组成了一道盾阵，而后方则是林澈、徐佳澄、魂谣、清言等人的远程火力，治疗有长安月下凉，仅凭这个阵容，一般的公会是绝对难以攻上来的。

    山道狭窄，只容下三五个人并行，而我几大骑士往这里一堵，就像是一道铜墙铁壁一样。

    青山的悬崖边缘，山有扶苏站在一株树上，眺望远方，问道：“夕哥，一会真有人来找我们麻烦打起来的话，不用指挥我，我自己行动。”

    “行。”

    我点头应允，扶苏的这个要求看起来十分过分、特立独行，但仔细一想，这正是一个顶尖刺客对战斗的理解应有的东西，刺客职业讲究的就是一个飘逸、突然性，什么时候进攻，什么时候后退，全凭自己的判断，如果我用命令来制约他的行动，显然会影响他的发挥。

    毕竟，刺客不可能和骑士一样在锋线上刚正面，职业属性决定了它“偷完就走”的猥琐性。

    ……

    时间一点一滴的流逝着，身后方，山岭的上空盘旋着一道金色光柱，直穿云霄，一缕缕古老的文字在光柱周围缭绕着，而苏希然则手握法杖，立于光幕的中心处，一双美眸远远的看着我，见我看她时，立刻露出一抹温婉好看的笑容。