第三百一十六章 扶苏的实力印证第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



三十分钟后，一条消息在组队频道里响起，来自于不知所踪的山有扶苏：“夕哥，他们来了，三分钟后上山，池白神域的人，大约五十多人。”

    “果然，池白神域……”

    我皱了皱眉，手握炎龙剑，转身看向众人，说道：“池白神域的人来了，五十多人，应该只是一支前哨，大家小心点。”

    “知道了。”

    小暖、辰逸齐齐点头，分别握了握兵刃，显然有些紧张。

    这一战，绝对不会是公平的一战，池白神域的人数上是碾压我们的，而我们的优势则是地形的狭窄，以及平均战斗力远胜于池白神域，仅仅是万战玩家就有七八个，这是池白神域的人所比不了的。

    ……

    几分钟后，一行人上山。

    果然是熟人，带队的是池白神域的第一骑士空无痕，真名叫张痕，在KTV的时候我们见过，甚至还一起喝过酒。

    “你们……什么意思？”我淡淡问道。

    空无痕微微一笑：“没什么意思，丁牧宸，你们天选组铁了心跟绯月骑士团结盟了，还用问为什么吗？敌人的朋友，就是敌人，再说了，咱们打过的照面也不少了。”

    林澈扬眉道：“空无痕，悬壶仙医的转职证明是消耗品，已经消耗掉了，你们如果进攻，就算是任务失败了也可能给你们池白神域造就一个悬壶仙医的。”

    “不需要。”

    空无痕摇摇头，目光越发的冰冷，道：“我们只需要你们失败就可以了，天选组想在池白神域的眼皮底下打造一个悬壶仙医，做你的白日梦去吧！”

    我扬起炎龙剑，笑道：“来啊，进攻啊~~~”

    “不急。”

    空无痕冷笑一声：“打你们天选组，几十个人怎么能行，至少也要上千个嘛，要不然岂不是看不起你北辰骑神了吗？”

    说着，他一扬眉，目光看向了小暖、竹清梦影等人，道：“小唯、小暖，还有长安月下凉、竹清梦影你们四个美女听好了，一介女流工作室跟我们池白神域井水不犯河水，你们现在离开还来得及，没有必要给天选组陪葬！”

    小暖秀眉一扬道：“大嘴巴，我们工作室做什么是我们的事情，不用你指手画脚，滚蛋吧！”

    “娘的！”

    空无痕吃了瘪，一脸怒意：“等着瞧好了！”

    ……

    双方对峙了起来，他们不进攻，我们也不好攻出去，毕竟人数太少了，一旦被打散了，苏希然的转职任务必然失败。

    就在这时，队伍频道里断断续续的传来山有扶苏的消息——

    “池白神域符箓师，圣道，已经KO。”

    “弓箭手，秋月无边，也杀了。”

    “池白神域第一灵术师，神秘的碎梦，杀了一次了，他们至少都在30分钟后才能再到高地上来。”

    “夕哥，我只能做到这样了，尽量拖延他们的进攻节奏，主战场的事情，要靠你自己来解决，我就在半路上截杀好了。”

    大家听得目瞪口呆。

    林澈咽了口唾沫：“把池白神域的顶尖远程输出杀了一遍了，扶苏这家伙真特娘的是一个怪胎，谁敢说他的刺杀能力比北风之神差了。”

    我点点头，在队伍频道里说道：“扶苏，你注意安全，不要跟沈丘白硬刚，他现在是龙骑士，估计已经学会一些龙域的强力技能了。”

    “嗯，放心，我没那么傻，跟战力榜前三的重甲系刚正面……”

    不久之后，又有不少人陆续上山了，一眼望去，整个青山的道路上除了山巅，几乎都被池白神域的人占据了，行会徽记连成了一片海洋。

    “老大来了！”

    空无痕转过身，迎向山下。

    不久之后，沈丘白骑乘一匹白马而来，脸上带着怒意，显然是被山有扶苏的偷杀所激怒了，长剑笔直的一指山上，低喝道：“强攻，灭掉天选组！今天，我们池白神域就在这里，神挡杀神、佛挡灭佛！”

    “杀！”

    空无痕剑锋一指，顿时无数近战系、远程系的玩家掩杀而来。

    ……

    “斗气护体！”

    我一声令下之后，率先开启了斗气护体，挺剑向前冲出一步，龙炎盾上移，将自己变成了池白神域的攻击目标，顿时一群骑士、剑士、游侠冲锋而来，整个人都陷入了连续眩晕之中，更要命的是诸刃、连击等技能接连落在龙炎盾上，再加上后排灵术师的炎爆和弓箭手的落日弓、落月弓，一瞬间气血就掉到了60%左右了，龙炎盾上，噼噼啪啪的响声不绝，而前方，池白神域的人也清一色变成了灰名，这正是我想要的结果。

    长安月下凉法杖轻扬，不断给我恢复生命值。