第三百一十六章 扶苏的实力印证第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“打AOE！”

    林澈扬手一个霜冻符，群体减速，紧接着又是一个爆裂符，至于徐佳澄，她的火力最霸道，身旁可爱的火灵鹿不断原地作出奔跑的姿态，一个个的BUFF加给了主人，让徐佳澄的法伤暴增了一大截，法杖挥动，身周火焰精灵、雷电精灵舞动，直接就是一个雷动九天砸在了人群之中。

    “轰轰轰~~~”

    “10238！”

    “11272！”

    “10244！”

    ……

    徐佳澄的灵攻太高了，以至于一动手，对方强攻的一群人就要哭了，再加上魂谣在一旁不断的丢炎爆和岩锥，王劲海火枪点射，点谁谁死，清言、竹清梦影则开始乱射，噼噼啪啪的箭矢在人群中穿刺着，杀得池白神域第一波强攻的玩家欲死欲仙。

    “感受雷神之怒吧！”

    炎龙剑直指天穹，乌云瞬间涌动，一道道雷霆闪烁而下，就在我前方的一片区域内肆虐开来，技能太猛，完全变成了清场了，噼噼啪啪的掉落一大堆装备和药水，但我们都没有心思去捡取，在沈丘白的指挥下，第二波攻击的玩家已经来了。

    空中，更是有弓箭手的抛射，乱箭雨落，每一刻都在掉血，不仅是我，大家每一个人的气血都在不断下坠着。

    “小心了。”

    一剑刺穿了一名半血骑士的胸甲，同时一缕靛青色剑芒穿透而去，爆发在后方人群中，一剑扬起，烤肉窜般的把一群人都挑飞在空中了，挑斩技能威势无敌，就在干掉一大群人之后，我低声道：“半血之下就后退，去让希然加血，不要硬顶着。”

    “嗯！”

    被重点照顾的清言第一时间撤回去，找苏希然加血去了，他的攻击力很高，输出位置靠前，太容易被集火点杀了。

    ……

    天元火刃周围烈焰缭绕，不断的在前方空地铺上火焰雨，让徐佳澄、魂谣得以全力输出，不必去管地上的魔法状态技能，而我们这边也不好过，池白神域的一些高阶灵术师不断突进，冒死也要撒上一片烈焰火雨在我们脚下烧，而火雨是不能强行覆盖的，必须等到持续时间结束才能重新撒上一片，于是大家一起被蒸烤着，无比难受。

    幸好，长安月下凉的奶量已经算是白鹿城一线水准了，一个个治疗波激荡在本方人群之中，一次次的把大家从绝境中拉回来。

    时间流逝，转眼就打了近二十分钟了。

    车轮战之下，大家的蓝量都略显不足，一直持续喝九级药也不是那么回事，消耗太大，库存的九级药很快就要喝完，而一旦用八级药，恐怕长安月下凉就要断蓝，她一旦断蓝，下场就是灭团了。

    “不能这样下去了。”

    林澈沉声道：“持续不断冲击，我们挡是能挡得住，但消耗不起啊，特别是凉凉美女，她的法力值已经只有15%了，怎么办？”

    长安月下凉美眸幽幽：“老大，治疗量太大了，我如果不全力治疗的话，大家都会挂掉，我的治疗波是9级的，一个治疗波就消耗1000法力值，蓝耗太恐怖，怎么办？”

    我皱了皱眉：“那只好进行一次斩首行动了，希望能震慑池白神域的人，让他们的攻势稍缓一些，给大家养养蓝、回回血的机会。”

    “怎么……斩首？”林澈问。

    “杀沈丘白，他一直在指挥。”

    “难度有点大，进去出不来怎么办？”林澈有些担忧。

    “放心，换成我进去，就一定出得来。”

    “行，你如果出不来，我们就强攻进去，拼了。”

    “别拼，我挂掉一次还能回来的。”

    “好。”

    ……

    遥遥看了一眼远方，沈丘白很聪明，站在距离我至少60码的地方，不断的指挥自己的人往前冲，在池白神域挂掉至少超过五百人的时候依旧在不断强攻，他这个池白神域盟主的威势确实还是有的，如果他不在，这群玩家未必愿意上来送死，这样我们的恢复机会就有了。

    “上！”

    机会只有一次。

    就在我提剑策马往前冲击的那一刻，抬手一道血红色光芒升起，远古意志特技发动，7秒钟内免疫任何控制，同时天元火刃一个灵性转移就把我向前挪移30码，几乎等于一下子就出现在了池白神域攻击人群的后方，提剑疾驰冲向了沈丘白！

    “今夕何夕想强杀！？”

    空无痕目光一寒，低吼道：“保护盟主！”

    许多骑战系玩家急冲而来，但没有一个能眩晕我，而沈丘白则下意识的连退数步，而就在距离够得着的一瞬间，直接一记飞骑冲锋劈开人群冲向了沈丘白。

    如我所料，沈丘白嘴角浮现笑容，身躯嗤一声冲向了后方的空地，想引我孤军深入，然后群起而攻，如意算盘打得相当不错，可惜，他太小瞧我这个龙渊守护者的突进能力了。