第三百一十七章 立盟之战第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“蓬~！”

    白马的马蹄践踏大地，激荡出一道道龙形血色真气缭绕在沈丘白周围，一瞬间，我的战斗界面里读取到了施放技能的提示——

    “滴！”

    战斗提示：玩家【白衣公子】使用技能【龙骑真言】，提升自身50%的气血上限，持续120秒！

    ……

    沈丘白原本的气血上限就有三万，如今估计已经接近五万了！

    不过，我依旧开着疾驰，顶着无数攻击往前冲，不敢轻易释放霜龙摆尾的突进技能，毕竟沈丘白的操作并不差，一定有防备，一旦我的霜龙摆尾被走位MISS，不但这次斩首任务失败，而且自己也会身陷重围出不来了。

    “嗡……”

    一缕斗气流淌全身，沈丘白已然发动了斗气护体技能。

    就是现在！

    “嗤！”

    坐骑印记形态下，一道真龙气被我踏入地底，整个人如苍鹰搏兔般跃起，疾速俯冲而下，果然，在开了斗气护体之后，沈丘白的防备松懈了许多，虽然也有预判走位，但却依旧逃不出我的判断，“蓬”一声就被击飞了，连人带马横空停留。

    “3789！”

    “5923！”

    霜龙摆尾的两段伤害被斗气护体大幅度削弱了，沈丘白的防御器装备不是一般的好，连我的攻击居然都快要打不穿防御了，但似乎这也够了，就在沈丘白身躯凌空的那一刻，我手腕一翻，炎龙剑直接在空中爆发出一道道凌厉的刺杀剑气穿透沈丘白的身躯，破障五连击持续爆发！

    “4012！”

    “6282！”

    “8900！”

    “6127！”

    “8244！”

    有两次普攻出了暴击，但重斩、破击都没出暴击，这就让人相当的头痛了，周围，无数云游仙医给沈丘白加血，传说中的君子剑，人长得帅，又有钱，还有魄力，沈丘白的女粉丝在巨鹿城都是首屈一指的多，此时，给他加血的云游仙医更多，让我眼睁睁的看着他30%的气血几乎瞬间就回到50%以上了。

    速度要快！

    连接一个诸刃！

    “咔嚓！”

    “11289！”

    可惜，没有暴击。

    后方，已经传来空无痕的哈哈大笑了：“就凭你，杀得了盟主？！”

    沈丘白的身形被击飞出去，而我几乎瞬间看了眼天元火刃的技能，灵性转移回复完毕，马上转移出来，就在沈丘白的落点处凌空一剑扫出，普攻！

    “嗡~~~”

    一股巨力贯入双臂之中，来了，挑斩！

    “嗤……”

    炎龙剑刺入沈丘白铠甲的一瞬间，剑刃周围爆发出浓浓的靛青色剑气，横贯其身躯，并且在身后爆发出一束剑气，大大的伤害数字飞起——

    “22179！”

    半条血，直接就这么被挑斩给秒杀了，这大概是沈丘白和空无痕都始料未及的事情，但就在我秒杀沈丘白的一瞬间，一道身影出现在前方，北风之神！

    远古意志的CD跟灵性转移一样，就在我灵性转移出来的瞬间就已经意识到远古意志的免疫控制时间到了，也就在北风之神的身形出现的一瞬间，直接就连续发动了两个特技，腾龙壁+巨龙血脉连发，一个是保护，一个则是回血。

    “蓬！”

    匕首翻飞，凿击成功。

    眼前变得模糊起来，北风之神的身形一闪即逝，随即在我的身后响起了一道道破甲的声音，破甲技能是刺客杀重甲的必备神技，可以连续破甲五次，最高削弱50%的防御，而北风之神的破甲速度更快，在凿击眩晕的时间内连续破甲五次，我的铠甲、护臂都开始变得虚无了起来，而腾龙壁更是直接被其余的玩家轰碎了。

    背刺，来了！

    “9082！”

    一匕首下去，我被吓了一跳，而北风之神显然也被我的防御力吓了一跳，破甲五次的背刺居然还是四位数伤害，匕首一寒，又是一套输出落在我旋身舞动的盾牌上，普攻+淬毒+普攻，三连击的速度比我的破障恐怕也慢不到哪儿去。

    就在三连击之中，我抬手一个神圣复苏，及时的把自己从濒危边缘拉了回来，紧接着盾牌横移开去，炎龙蕴满重斩的光辉最快速度的劈向了北风之神的肩膀。

    “吓？”

    他急忙横移走位，但还没来得及折向，就被我突如其来的一脚踹在了匕首人，连人带匕首被踹得滑退而出。

    转身就走，奔跑之中炎龙剑一指天空，雷神风暴开路，在我和天选组的阵线之间肆虐开来，而就在雷神风暴之中，北风之神浑身裹着淡淡的金色光芒冲来，是无敌