第三百一十七章 立盟之战第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



技能，他想开着无敌抵消雷神风暴的伤害强杀我？

    抬手灌下一个九级药，再次回复11000的气血，我的血条已经有40%之多了。

    “唰……”

    北风之神消失，化为风中的一道褶皱的气浪，下一刻我就已经两眼一抹黑了，致盲攻击，紧接着后背传来了凛冽的痛感，普攻+背刺+普攻攻击成功，转眼间就有把我变成了残血，北风之神此时无敌状态，我的攻击都是无效的，根本不必反击，直接在致盲状态下盲操作了一次，天元火刃判定自己的位置，然后山上挪移一次。

    “刷！”

    身形向前跳跃的时候，眼睛看不见，但耳边传来了小暖的声音：“老大，你快走，我来帮你挡住这个刺客！”

    说着，小暖一拽缰绳，带着烈马横移开来，顿时北风之神的冲击直接撞在了她的盾牌上，一震之下，北风之神目光冰冷起来，匕首连挥两次打掉了小暖1W气血，紧接着身躯一沉，随着小暖的走位而飘忽不定起来。

    “不妙，小心飞脚技能！”

    我刚刚睁开眼，大声示警的时候已经迟了，北风之神之所以如影随形的摇摆走位，就是为了迷惑小暖的判断，而就在小暖疑惑的瞬间，飞脚技能直接踹向了战马的下身，下一刻小暖已经凌空，必然要承受一波乱空斩技能了。

    “死！”

    北风之神目光冰冷，双匕首宛若狂风般扫过了小暖的身躯，顿时一个个伤害数字跳跃而起，小暖的气血几乎瞬间就见底了，而远处池白神域的远程玩家纷纷集火，要在一瞬间秒杀小暖。

    就在小暖即将被秒杀的瞬间，我的神圣复苏也冷却完毕了，直接一抬手，九级神圣复苏激活，化为一道圣光泻落在小暖的娇躯之上。

    “+11752！”

    回复小暖41%的气血，续命了！

    与此同时，接受长安月下凉的一波治疗之后，我以30%的气血向前猛冲，同时辰逸、御诗、张伟三个人也跟着我一起冲了出去，气势汹汹，两道诸刃划过漂亮的流线轰向了空中的北风之神，一旦被击中，以辰逸、御诗的攻击力，北风之神有50%的可能性会被秒。

    无敌效果已经消失，由于小暖的介入，北风之神强杀我的计划已经显然失败了。

    “刷~~~”

    抽身而退，北风之神的脚尖落地一旋，荧光粉洒出，整个人再次化为空气中的一缕气浪，当我挥出一剑追月斩的时候，却只激起了飞扬的尘土，并没有预判成功他的位置，这个北风之神，他的实力也越来越全面起来了。

    “杀！”

    御诗怒吼，连续砍掉三名远程系，而辰逸也杀红了眼，直冲到人群深处才往回杀，结果这一来一回，气势杀回来了，伴随着沈丘白被秒杀，池白神域已经变得群龙无首，兵败如山倒，许多玩家都往后退，不愿意上前送死了。

    “归队！”

    我大声喊道。

    小暖、御诗、辰逸一一返回，一个个剑刃上都沾满了鲜血。

    ……

    池白神域的玩家不再进攻了，在200码外静静的看着我们，似乎在等待着沈丘白的重新归来，短短的半分钟时间，却成了我们的回复时间，长安月下凉、徐佳澄、魂谣等人的蓝条渐渐回到了75%以上，而林澈则去了苏希然那里要了不少繁缕水回来分给了大家，谁也没有想到这场战斗会那么激烈。

    空无痕则急了，对着一群行会成员破口大骂：“你们这些白痴，赶紧进攻啊，怂什么怂，今夕何夕为什么发动一波反攻，那是因为他们快没蓝了，只要我们持续进攻，他们的云游仙医空蓝了还怎么跟我们打？上，不要迟疑！”

    一个骑士说道：“无痕大哥，这话说得有点迟了，现在他们多半已经回蓝回得差不多了，我们现在上去不是找死吗？”

    另一个弓箭手颔首：“是啊，一群万战玩家当锋线，如果老大不回来，还有圣道、神秘碎梦、北风几个人不参战的话，根本秒不掉任何一个人，上山的路径那么狭窄，我们冲上去送死啊？”

    “艹！”

    空无痕大骂一声，然后也沉默了，他在公会里的威望远远不及沈丘白和北风之神，而北风之神则只是一个顶尖高手，但却不是行会的真正高层，空有一身实力却没有多少威望，而且太年轻，论指挥能力也有待商榷，所以纵然北风之神在，也不一定指挥得动在场的池白神域玩家。

    ……

    “嘿嘿，真有意思。”

    辰逸将长剑插在地上，笑道：“没有想到会杀得那么凄惨，我红了……”

    “别挂掉了。”

    我舒展眉头，道：“大家表现得都不错！”

    小暖道：“池白神域欺人太甚，真的……”

    “嗯。”

    我点点头：“这一战我们必须打，池白神域欺负我们，王朝霸业、不服就干也欺负我们，为什么，就因为我们没有一个真正的公会支撑，他们都敢欺负我们，所以我们要创建一个强大的公会，而一个强大公会的尊严是打出来的，这一战，是我们的立盟之战！”

    林澈、御诗、辰逸等人都振奋了起来，握着拳头：“没错，这是我们的立盟之战！”