第三百一十八章 战术对抗第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“滴！”

    一条消息，来自于唐韵：“听说你们被池白神域围攻了，需要帮忙吗？”

    “暂时还不用。”

    “别勉强。”唐韵打开语音，柔声道：“我知道你想证明天选组的实力，但你们毕竟人少，就算是每一个人都以一当百，可还是不够池白神域的人数多。”

    “嗯！”

    我点点头：“需要帮忙的时候我会说的，但这一战我想不寻求任何帮助，锤炼未来公会的核心成员之间的凝聚力，就算是我们最后全部挂掉了，那也没有关系。”

    “好。”

    唐韵梨涡浅笑：“那我去练级啦~~”

    “去吧。”

    ……

    再过几分钟后，绯月也发来了消息：“夕掌门，需要绯月骑士团的增援吗？需要的话，给我一句话，二十分钟人员到位，能反包围池白神域的人。”

    “不用，谢谢，这次我们要自力更生。”

    “嗯，行，需要的话直接跟我说。”

    “OK。”

    一个个盟友都那么仗义，让我有点小感动，但看看周围的林澈、徐佳澄、魂谣、小唯、小暖等人，感觉到团队还需要更多的磨砺，我们彼此之间甚至是有些陌生的，这对于一个公会的长久发展可不是什么好事，团结，有什么比什么都重要。

    “他们又要来了。”

    小暖眯着美目，手里的长剑微微颤抖，有些激动，又有些期待的样子。

    山下，人群如潮般涌至，沈丘白骑乘战马的移动速度快，仅仅不到十分钟就重新抵达战场了，此时已经督促池白神域的人重新攻山，甚至还看到与世无争公会的身影，看来一剑寒州是决定跟池白神域混，一路走到黑了。

    “准备上了！”

    这次由一剑寒州指挥，目光冰冷的看着前方，大声喝道：“都别乱，骑士、剑士、游侠不要乱冲，保持步伐一致，我说冲再冲，第一轮冲击分别锁定今夕何夕、少林功夫、小暖暖、辰逸、御诗几个人，记住了，第一排骑战系冲锋成功之后往里面穿插，不要停留，直接用疾风刺突他们的远程，让他们无法输出，第二排骑战系趁势掩杀，后排灵术师、弓箭手用暴风雪和乱射压制，符箓师也跟上，持续控制今夕何夕，别给他输出的机会，武僧第二波出击，用无影脚无限震退他们的前排，火枪手注意，捏着空袭增援，等他们的气血全部50%以下之后用几十个空袭增援清场，我就不信他们能顶得住！”

    不愧是独当一面的王者级玩家，一剑寒州的指挥能力比沈丘白要恐怖多了，而且个人实力和威望也相当不俗。

    林澈皱了皱眉：“这下可能不太妥当了。”

    “全力以赴就是。”

    我紧握了一下炎龙剑，道：“一剑寒州的指挥很致命，都听好了，一会他们的第二排骑战系往里突进的时候，大家全部后退，凉凉美女捏着灵术反弹，寻找机会给我使用雷神风暴清场的机会，我们把阵线往后移30码上下，打乱一剑寒州的指挥，然后往前压制，把阵地重新拿回来。”

    长安月下凉轻轻点头：“好的老大，我记住了！”

    “准备，他们要来了！”

    ……

    半分钟后，对方阵容的前排玩家已经换成了清一色的三转战士系，都拥有了强大的疾风刺技能，而一剑寒州和沈丘白也在人群之中，这一波的冲击将会前所未有的恐怖，就在我吩咐完大家之后，一剑寒州已然扬起了长剑，低喝道：“就是现在，冲！”

    “哧哧哧——”

    一个个战士系玩家冲锋的身影宛若刺破空气的利刃一般，第一时间，我和辰逸、御诗、张伟等第一排的战士系玩家全部都被眩晕，而一剑寒州、沈丘白宛若两头狼一般的提剑就往后面突进，不等我们有任何还手的机会，远处第二排的战士系玩家冲锋衔接，人多就是力量大！

    “唰~~”

    天元火刃光辉暴涨，猛然一道灵藤之缚预判出现在了沈丘白的马蹄下，将他连人带马给绑缚在了原地，而魂谣则接上了一个灵藤缠绕，持续控制，至于一剑寒州，猛烈一剑劈向了我们的弓箭手清言，目光无比炽盛。

    清言双眸透彻，看得真切，在王者级剑士的剑刃下依旧十分冷静，抬起弓胎架住了沈丘白的一剑，同时一个反向丛林突进技能向后纵跃30码，抬手一击螺旋爆裂箭，直接就把轻敌的一剑寒州给眩晕在了原地，而另一个弓箭手竹清梦影则“嗤嗤”两记落日弓、落月弓打在了一剑寒州身上，曼妙身姿矫健后退中，再次开弓一击螺旋爆裂箭，直接连上了清言的眩晕。