第三百一十八章 战术对抗第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我看得暗暗赞叹不已，这两个弓箭手至少都有宗师实力啊，特别是清言的操作，隐隐然有几分王者级弓箭手玩家的判断力与果断了。

    “就是现在！”

    我猛然大喝一声。

    顿时，我们的美女云游仙医长安月下凉直接抬手一个灵术反弹落在我身上，而对方一名灵术师的灵藤缠绕立刻被反弹回去，将自己给缠绕住了，也就在这一刻，我抬手引动雷电，空中一派风起云涌的壮丽景色，下一刻，雷神风暴在人群中肆虐开来，小唯的队伍被设置为友队，组队攻击模式对他们不造成伤害，但却让冲进我们阵营的一群池白神域、与世无争的人叫苦不迭。

    与此同时，我直接驾驭天元火刃释放了一道火焰壁技能，“唰”一下横陈眼前，把对方的远程系技能全部阻隔，火枪手的射击、灵术师的法术，以及符箓师的眩晕等，纷纷都被阻断，直接就完全打乱了一剑寒州所指挥的进攻节奏了。

    “不妙了！”

    一剑寒州脸色阴寒：“沈丘白，往后撤退！”

    说着，他直接磕下一颗景天丹，提剑跃马后退，否则就要死在雷神风暴之中了，而沈丘白凭着皮糙肉厚，也开了疾驰，一路往回冲，反倒是一群两个公会的三转战士系玩家几乎都无一生还，数十人全部倒在了血泊之中。

    徐佳澄、魂谣刚才空间跳跃规避对手的疾风刺，一波拉开距离的操作十分漂亮，再配合林澈的留人，一时间就完成了反攻。

    “杀回去！”

    我剑刃一晃，发动冲锋，撞晕一名灵术师的瞬间抬手一剑风神刺！

    “嗤~~~”

    一缕炽白剑光在人群中迸发，不但将灵术师直接秒了，也把几个正在后退的骑战系玩家给留住了，而徐佳澄则跟上一个雷动九天，加上天元火刃的灼烧效果，顿时倒下了一片，此时，已经顾不上红名不红名了，能杀就杀！

    ……

    一波反冲锋，在狭窄的山道上再度压制住了池白神域、与世无争的攻势，当长安月下凉一个个治疗术把我的气血回满的时候，远处沈丘白的脸色就别提有多难看了，提着剑刃，目光阴沉的说道：“寒州，我们是不是打不下来了？”

    “不。”

    一剑寒州眯着眼睛：“他们就这几个人，能带多少高级药，把他们的高级药耗光就行了，命令大家一直保持冲锋状态，你还得稍微激励一下士气。”

    “好！”

    沈丘白剑眉一扬，把手里的长剑高高扬起，大喝道：“兄弟们，听清楚了，一直无差别往上冲，寻找机会集火秒掉一个是一个，能杀掉今夕何夕的人，我个人奖励他五十万RMB，能干掉秋水寒、小糯米的人，奖励二十万RMB，干掉其余的，一个十万，绝不食言！”

    顿时，池白神域、与世无争的成员都热血沸腾了。

    而我们几个则面面相觑。

    “凭什么我们才十万一个，老大却是五十万，我不服。”御诗摸摸鼻子，悻悻说道。

    林澈嘿嘿一笑：“我和澄澄每个20W呢，我都想请沈丘白吃饭了，妈的，真是看得起我们呢，哈哈哈哈哈~~~”

    魂谣挥了挥法杖，一张漂亮小脸蛋满是认真之色：“看来，我也需要好好加油，多杀几个池白神域的人，把自己的身价打到二十万了。”

    清言禁不住一笑，随后继续保持缄默，这是一个沉默寡言的超级弓手，虽然很低调，但开战之中的每一箭却都又准又狠，控制总能打断对手重要的节奏，甚至螺旋爆裂箭不是一次的打断对方骑战系的冲锋，打断之后落日弓、落月弓二连，凭着这个操作他今天至少秒了两位数的战士系玩家了。

    可以说，今天站在我身边的玩家，没有一个是省油的灯，除了张伟之外，操作再差也有国服钻石水准了，实力相当之强。

    ……

    人潮涌动，连绵不绝的攻势来了。

    RMB的威力有多大，眼前就能体现出来，只要杀我一次，就能获得50W赏金，许多玩家一身装备所有身价加在一起都没有十万，而杀我一次就等于一剑飞仙了，哪个还会不卖力，一群骑战系玩家立刻对着我无差别冲锋起来，眼前瞬间堵满了人。

    刚刚好……

    风神刺！

    追月斩！

    连刺！

    三大AOE技能打出去，加上天元火刃放在地面上的火焰雨，顿时秒杀一片，而我的气血则在神圣复苏和长安月下凉的治疗下始终保持在50%以上，战斗力悬殊，这群战斗力介于7000-9000之间的玩家想杀我，太难了！