第三百一十九章 集火战术第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



战斗激烈持续着，大家的消耗品也不断减少，这一战确实十分艰苦，但让人欣慰的是池白神域、与世无争的顶尖灵术师、符箓师、弓箭手一个也上不了山，全部在半途就被山有扶苏给伏击了，而在组队界面里，山有扶苏的气血总是不停上下跳跃，有几次甚至已经掉到10%的濒危血线以下了，相当的吓人。

    “扶苏，小心啊！”

    我皱了皱眉：“你现在是大红名，千万不能挂，否则有掉回0级的可能。”

    “嗯……”

    他的声音有些急促，正在疾速奔跑中，道：“他们太拼了，派了一百多骑战系保护圣道和神秘碎梦，好在我还是把神秘碎梦给打掉了，灵语盾韧性有点厚，差点害我被疾风刺秒了。”

    “一定要小心，神秘碎梦可以上山，但你不可以死！还要提防北风之神，他已经很久没有在山上出现，可能去找你了。”

    “嗯！”

    ……

    显然，山有扶苏作为一个一线刺客，玩的就是心跳，也是一个追求挑战的人，在一群骑战系优势职业的护卫下去杀拥有灵语盾的高阶灵术师，这在许多刺客玩家看来简直就是自寻死路，但山有扶苏偏偏就做到了。

    身后，一缕圣洁天幕直冲云霄，古老的文字宛若充满禅意的经文一样飘动在苏希然周围，她睁大一双美眸，看着这些文字，看起来很像是在顿悟某种仙法的小仙女一样，白裙飘飘，手里握着法杖，秀发轻扬的样子煞是好看。

    还有30分钟，转职传承才能完成！

    这三十分钟，有点难熬了。

    “嗤！”

    就在天元火刃放出一道火焰壁阻拦了许多远程对轰技能的瞬间，我猛然飞骑冲锋了出去，眩晕一名符箓师，手起剑落，风神刺破空而出，将一片人秒杀，同时抬手一剑，引动风雷，雷神风暴笼罩一大群人，直杀得鸡飞狗跳。

    “留住今夕何夕！”

    一剑寒州眼疾手快，趁势就是一次冲锋锁定了我。

    “唰——”

    我早就胸有成竹，灵性转移在一剑寒州冲锋成功的前半秒挪移成功，再次回到自己的位置上，却把周围的一群队友吓得大气不敢出一声。

    “老大，你这也太拼了。”

    徐佳澄秀眉轻蹙：“万一真的被留住了，我们那么远可救不了你。”

    “不这样不行。”

    我抬手一个神圣复苏回血，一边说道：“对面的压制力度越来越大，我们的消耗也越来越大，只能用这种方法拖延时间了，凉凉美女，不用给我治疗，节省一点法力值，我直接用神圣复苏治疗自己就可以了，你多给其余的骑士治疗。”

    “嗯。”

    长安月下凉轻轻点头，十分乖巧的样子。

    她的法力值只剩下35%了，再这么消耗下去，也不是办法，而苏希然作为团队第一治疗，此时却救不了我们，毕竟她不能离开传承的范围，否则转职任务就失败了。

    时间一点一滴流逝。

    传承剩余20分钟的时候，远处的小唯忽地美眸圆睁，大声道：“老大，不太好了，有人从山岩上攀爬上来了！”

    “什么？”

    我目光一凛，急忙看回去，果然，有几个池白神域的刺客正在从山岩上攀爬而来，人数不多，但一个个都艺高胆大的样子，那里的山岩无比陡峭，比起黄山的天都峰都不遑多让，这群人居然敢登山，真是不要命了。

    “干掉他们！”

    我抽身急退，道：“你们几个守住了，我去解决后顾之忧。”

    “交给我们吧！”

    御诗、辰逸齐齐点头。

    ……

    当我策马而至的时候，五名刺客已经冲上了山，小唯提枪而至，一枪捅翻一个，与另一个缠斗，而另外三个刺客则身形一晃就消失在空气中，化为一道褶皱的光影律动开来，我当即一抬手，控制天元火刃放了一片火焰雨在苏希然的脚下，同时提剑疾驰而去，目光注视着地面上的每一个细节变化，就在一块碎石忽地翻动的瞬间，一剑风神刺就冲了出去！

    “蓬！”

    “12781！”

    一名刺客直接被打出，并且气血见底，顺手一剑普攻就干掉了，而身后方，苏希然忽地被凿击眩晕了，两名刺客开着鬼舞步正在偷袭她。