第三百一十九章 集火战术第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“希然！”

    我猛然转身，抬手发动特技——腾龙壁，顿时腾龙壁出现在苏希然周围，让她在残血的状态下依旧生存了下来，同时炎龙剑凌空落下，追月斩直接笼罩，“蓬”一声斩得山巅上尘土飞扬，直接就把两个刺客给眩晕了，一剑一个的解决掉。

    苏希然苏醒过来，马上抬手给自己加满血，然后又转身治疗不远处的小唯，而小唯的实力也相当不错，至少解决两个二线的刺客是不成问题的，一个个的捅翻，回眸冲着我们一笑：“有惊无险！”

    苏希然松了口气：“丁队，幸好小唯及时发现，你也及时回来，不然的话……就要被偷掉了……”

    我皱了皱眉：“池白神域和我们的梁子越来越深了，哼，以后有的斗了，希然你小心点，正面战场我们已经快要支撑不住了，如果他们继续从两翼登山的话，恐怕压力会越来越大。”

    “凉凉美女一个人确实承受不了那么大的治疗量，空蓝是必然的。”她美眸如水，说：“或许我们可以把他们放上山来，我和凉凉一起治疗，就在山顶上跟他们决一死战好了，这样一来也能防备住他们的刺客登山偷袭。”

    “这个办法可行。”

    我点点头，沉声道：“小澈，指挥大家缓缓撤回山上来，进入希然的治疗范围，把战场转移到山顶上，不然凉美女一旦空蓝，我们就真的凉了。”

    “好！”

    林澈猛然捻出几张符箓，直接将符箓点燃打入地底，得意技发动，召出了一头恶灵直扑向对手来掩护大家撤退，而我也冲了出去，控制天元火刃释放一道火焰壁来阻挡对手远程的留人技能，直到小暖、辰逸、御诗等人一一退上山顶，这才放下心来。

    ……

    战场转移了，敌人也越来越多了。

    一剑寒州、沈丘白就在攻击圈外围冷冷的看着，而我们则是守方，属于被动的一方，就在刹那间，一剑寒州发动冲锋技能杀入人群，“蓬”一声撞晕了小唯，随后剑光爆发，普攻+怒焰斩+普攻+连击，瞬间爆发出九次攻击！

    “小唯！”

    我直接给了她一次神圣复苏，但依旧拉不住气血，而小唯能做的就是在一剑寒州冲锋之前开启了荣耀盾甲、斗气护体，双防之下十分坚韧，硬生生的扛住了九次攻击，但却挡不住沈丘白冲入人群的一套技能，普攻+诸刃+疾风刺+崩岩斩，一共四剑，但却快准狠，加上沈丘白的超高攻击力，一瞬间小唯呜咽一声，从战马上坠落下去。

    “MD……”

    林澈咬牙切齿。

    我则看了一眼好友列表，小唯挂了，直接掉了3级之多，而且一枚盾牌也爆出来了，被御诗给及时捡了回来，幸好，小唯的任务是在山顶上保护苏希然，否则的话，罪恶值太深，挂掉的代价将会更大，就不是掉3级那么简单了。

    有过了几分钟，大家的血条一直沉沉浮浮，就算是有苏希然的治疗，但也依旧岌岌可危，而最让我担心的则是外围的一剑寒州、沈丘白的联手突袭，一旦他们两个集火杀一个人，除了我之外，团队里任何一个人都会被秒。

    “嗤！”

    就在我默默关注下，一剑寒州再次发动了冲锋技能，撞开了小暖，直接攻击撞晕了我们的弓箭手清言，果然，清言的罪恶值在团队里名列前茅，杀他，对我们造成的损失是最大之一，一剑寒州也早就盯上这个实力不俗的弓箭手了。

    “蓬！”

    相隔五码的一次飞骑冲锋，在一剑寒州杀清言之前我就已经眩晕成功，同时预判式的对着一旁的一码直接打出了霜龙摆尾，这个坐标，刚好是清言和沈丘白之间的必经之路，如我所料，霜龙摆尾预判空地，但却打在了冲锋而至的沈丘白身上，这么一来也就意味着清言只承受了两次冲锋的伤害，这绝对是秒不掉他这种一线弓箭手的。

    “小心！”

    苏希然连续两次治疗拉满清言的气血，而小暖、辰逸的长剑全部落在了一剑寒州的身上，我也趁势半套破障连击，“唰”一道白光飞起，一剑寒州偷鸡不成反蚀一把米，直接就被秒了，还爆出了一个护腿，被小暖拿走了。

    “MD……”

    沈丘白大怒，显然没有想到我的预判意识会那么强，不但猜到他们会集火杀清言，更在操作上先他一步，战术完美克制了。

    清言则皱了皱眉：“这也太险了……”

    技能CD中，想杀沈丘白这种高阶装备的骑士是不太可能了，只能眼睁睁的看着他在无数云游仙医的治疗下返回人群深处，而我们继续守住周围的40码范围，禁绝任何人接近苏希然。

    ……

    时间一点一滴的流逝，苏希然的蓝量也渐渐见底了，而长安月下凉只能依靠每次喝下蓝瓶之后再使用治疗术，大家的气血一点点的被控制在了35%左右，岌岌可危了。

    此刻，倒计时，最后一分钟！