第三百二十章 凌晨的惊喜第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“最后一分钟了，全部压上去，不惜一切代价干掉他们！”

    沈丘白加满血，带着一群战士系玩家猛扑而来，这次是真的要拼命了，只要在最后一分钟里杀掉苏希然，我们之前的120分钟努力就全部付之东流了。

    ……

    “挡住！”

    小暖握着长剑，气血降到了15%依旧死战不退，一双美眸透着淡淡的怒意，她虽然温柔又脾气好，但似乎也被池白神域的蛮不讲理给激怒了。

    我则挥舞炎龙剑来回冲击，守护近十码范围，龙炎盾上满是密密麻麻的箭矢、符箓、灵术造成的痕迹，气血上上下下的跳跃，甚至连巨龙血脉特技都开了，最后一分钟，就是要拼！

    “上，集火，一个一个点杀！”

    沈丘白近身，长剑爆发一缕炽芒，疾风刺！

    我直接脚下一个横移，拉开角度，让自己身后没有自己人，同时发动了远古意志技能，使得自己不被眩晕，当沈丘白的疾风刺席卷而过之后，我直接回敬以一剑风神刺，威力更强，直接把他身后的一群人都秒了，但却没有杀沈丘白，太多云游仙医在后方治疗他了，况且他此时开了斗气护体，秒不掉。

    战斗进入完全的白热化阶段。

    但一分钟很快，仿佛就在下一秒，空中的光幕消失，宛若金色江河规则一样的沁入苏希然的身体之中，转职成功了！

    “叮！”

    系统公告：玩家【丁队的小跟班】转职成功，获得隐藏职业【悬壶仙医】，并且立即顿悟技能【生命锁链】（S级）、【仙凡之阵】（SS级）！

    ……

    下一刻，苏希然果断的直接使用新技能！

    “唰——”

    一道金色锁链从她的掌心涌动而起，瞬间就把小队里的每一个人都串联在了一起，同时耳边传来了一个铃声。

    “滴！”

    战斗提示：你受到了技能【生命锁链】的加持，将与被连接的单位一起承受攻击伤害，生命锁链效果持续24秒！

    好一个共享生命技能！

    一时间，池白神域的人谁也秒不掉了，即便他们的灵术师集火想杀清言、长安月下凉，但却打在了我们所有人的身上，大家一起分担伤害，谁也不会死。

    一秒钟后，更强的悬壶仙医技能来了！

    “啪啪啪~~~”

    苏希然周围仙气缭绕，激荡着她唯美的长裙，手中法杖平举，身周一道道金色图腾柱破土而出，呈现等边三角形把她围在中间，一共有三道图腾，分别为龙形、鸟形、鱼形，都是中国夏商周年代就开始流传的古老图腾，图腾柱周围泛起绿色生命光泽，转眼间就开始给我们周围的友方玩家每一个都提供了一个持续治疗的效果，气血突突的往上增长着。

    “靠……”

    林澈张大嘴巴，哈哈大笑起来：“这隐藏职业的技能太给力了吧，这样的话……池白神域的所有人压上来就杀不掉我们了，希然姐威武！”

    苏希然露出柔美的笑容。

    而沈丘白的脸色都绿了，这时候的池白神域就是骑虎难下，根本没有人能克制苏希然的技能，顿时提剑怒吼一声：“攻击她仙凡之阵的图腾柱，打掉就能破掉技能了！”

    池白神域的人试了试，顿时一名灵术师脸色惨白：“老大，图腾柱的韧性足足有几十万啊，而且天选组的人是活的，怎么可能放任我们打掉这个治疗阵？”

    “我不管，灭了他们，今天一定要灭了他们！”

    说着，沈丘白气急败坏的冲进了仙凡之阵，跟我们近身搏杀。

    ……

    也就在这时，山岭一侧，一个曼妙身躯“唰”的一下空间折跃了上来，充满了成熟风韵，正是绯月骑士团的美女盟主绯月！

    “夕掌门，要帮忙吗？”她嫣然一笑。

    我一剑震退沈丘白，问道：“怎么帮？”

    “离开这个凶险之地。”

    “你有办法？”

    “自然。”

    说着，绯月轻盈走到了苏希然身边，冲她一笑，然后法杖平举胸前峰峦之前，轻吟一声咒语：“古老的空间精灵，听我号令，破开这无情界壁吧！”

    “唰~~~”

    一缕缕白色光芒升起，包裹住了绯月周围40码内的所有人，而我们的一群人也都在其中，下一秒，所有人直接被挪移而出，出现在了数千码之外的一片丛林中。

    “挪移阵，S级禁咒……”林澈深吸了口气。

    绯月敢只身来，就一定有手段，一张俏丽的脸蛋上满是自信与洋洋自得。

    但她忘了，把沈丘白也给带出来了。

    下一刻，一片懵逼的沈丘白苏醒过来，扬起长剑，怒吼道：“绯月，你到底什么意思，这种时候出来跟我们池白神域为敌？老子……宰了你！”

    剑芒爆泻，化为一道龙气劈向了绯月，见习龙骑士就是强啊！

    但沈丘白却忘了，自己只有20%的气血。

    绯月皱了皱眉，抬手一道龙陨术秒了沈丘白，自言自语道：“这个人脾气那么大的吗？”

    我一脸无语：“绯月盟主，这次我们天选组欠你一个大人请了！”

    “不一定。”

    她温婉一笑，说：“我刚才看到了，你们天选组的苏美女的技能很强，一个生命锁链，一个仙凡之阵，足以让你们在山顶上称王称霸，池白神域打