第三百二十章 凌晨的惊喜第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



不下来的。”

    “但我们也出不去，总不能一直增加罪恶值吧？”

    “也对。”

    苏希然落落大方的一笑，说：“绯月盟主，这次太感谢你了，没有你来，确实我们根本出不了这个困局，还会一直被池白神域和与世无争两大公会纠缠。”

    “小事一桩而已。”

    绯月掏出一张回城卷轴，笑道：“这次无关绯月骑士团，只是我自己一个人，去传送出几个朋友而已，对不对？”

    “对！”

    “我回城刷本了，大家拜拜。”

    “绯月盟主好走不送，万福金安~~~”

    ……

    看着绯月消失在眼前，我不禁感慨道：“虽然唐韵和澄澄在巨鹿城异军突起，甚至在某些方面超越了绯月，不过她这个超强灵术师的光环不褪啊！”

    “是的。”

    林澈咧咧嘴：“而且还是一个风情万种的美女御姐……”

    我看了看坐标，道：“刚才沈丘白死在了这里，他知道这里的坐标，我们赶紧走吧，找一个新坐标跟扶苏会合，然后一起练级刷掉红名，否则还会被池白神域一直死缠不放的。”

    “嗯！”

    转向进入丛林深处，山有扶苏的身影出现，提着双匕首，名字血红，甚至连一身的高阶皮甲装备都泛红了，俨然一个杀神一般，嘴角带着漫不经心的笑容，说：“看来只有小唯挂了掉级了，大家都没有挂，真是太好了。”

    “嗯，小唯接下来就负责给我们送补给。”

    “这个办法好，哈哈~~~”

    山有扶苏握着匕首：“我知道有一张图怪物密集，去的玩家也少，适合咱们这群人去刷红名，十个小时内必定白名。”

    “行，你带路，出发！”

    “出发！”

    ……

    一路上，苏希然不停的给大家释放生命锁链，一缕缕金色锁链连接着每个人，顿时小暖轻笑着唱道：“我和你，心连心~~~”

    林澈接上：“同住地球村。”

    苏希然扑哧一笑：“为梦想，千里行，相会在北京。”

    我咳了咳：“希然，这么担心大家会挂掉吗？生命锁链就没有停过。”

    “不是的。”

    她笑着解释：“我冲一下技能等级，生命锁链的等级越高，持续时间越长，毕竟我也不能一直都在大家身边放这个技能，对不对？”

    “最高能串连多少人？”

    “不知道，现在是20人上限，升到顶级应该能接近一百人。”

    “好强！”

    我赞叹道：“这个技能，以及仙凡之阵，以后就是我们的团战利器了。”

    山有扶苏认真说道：“生命锁链，加上治疗波，能100%的有效治疗了，希然小姐姐的这个技能确实无敌，从某种意义上，希然小姐姐现在已经跟得上十个普通云游仙医的治疗了。”

    我笑道：“这就好，说明我们两个小时的打生打死没有白费，而池白神域想要把我们在白鹿城一脚踩死，也变成了枉费心机了。”

    林澈颔首：“接下来，专心搞行会令牌了！”

    “嗯！”

    ……

    一直练到深夜两点钟，所有人的名字都白了。

    返回，白鹿城。

    夜晚，主城里依旧还有不少人，当我们刚刚出现在广场上的时候，就看到远处一群人路过，熟脸，王朝霸业的人，逼王强骑乘一匹白马，手握长剑，一身金澄澄的甲胄，目光睥睨，远远的笑道：“落水狗回城了？沈丘白真是个废物，都没有把你们干死在那座山头上。”

    我提剑走来：“废物，留点口德。”

    一句“废物”，顿时让刘强火冒三丈：“丁牧宸，你特娘的再说一句，谁是废物？”

    “你是。”

    苏希然道。

    “走着瞧！”

    刘强冷笑一声：“等我们王朝霸业建立公会了，堵你们的就不只是池白神域、与世无争了，还有我们王朝霸业！”

    山有扶苏皱眉：“废物也配建公会？”

    “CNMLGB！！”

    刘*跳如雷，整个人都快要爆炸了。

    我笑了笑，道：“大家下线休息。”

    “好，晚安！”

    ……

    下线，吃了夜宵，睡觉！

    就在昏沉沉的沉睡之中，忽地有人敲门，咚咚响，而且还有林澈激动无比的声音：“宸哥，快醒醒，上线了上线了！”

    “我靠，这才几点啊……”

    我皱了皱眉，看看手机，才凌晨六点。

    不过，林澈的下句话却让我瞬间就没了睡意：“赶紧起来，扶苏守了一夜终于把逼王强的行会令牌爆出来了，就在五分钟前，上线，咱们建公会了！”

    “什么！？”

    我立刻坐起身，一脸惊愕。