第三百二十一章 北辰！北辰！第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“到底怎么情况？”

    “反正，准备建公会了，你赶紧洗漱起床，我去叫其它人。”

    “好！”

    急忙起床洗漱完毕，随后来到工作室大厅。

    几分钟后，苏希然也出来了，让人眼前一亮，深秋的季节里已经相当冷了，她穿了一件酒红色的修身针织连身裙，柔软的衣料裹着迷人的秀臀，勾勒出让人窒息的线条，而且时间紧迫，只是洗了脸擦了霜而已，但一张绝美的脸蛋不着粉黛却更显得清丽大方，就算是素颜，苏希然也是能打十分的大美女，直接看得我和林澈一愣一愣。

    “看什么？”

    苏希然在我身边坐下，露出一丝疲态，笑道：“大半夜的叫醒人，真是要命，话说扶苏真的把人家的行会令牌爆出来了？到底怎么回事啊……”

    这时，徐佳澄、张伟、王劲海也出来了。

    林澈沉声道：“还记得昨天我们下线的时候碰到的逼王强吗？他说王朝霸业马上就要建立公会了，然后还嘲讽了我们一波，我们几个没有在意，倒是扶苏听进心里去了，所以四方打听，终于得知逼王强花了450W从天风城买了一块行会令牌。”

    “就算是这样……”

    我皱了皱眉：“刘强也不会傻到拿着珍贵的行会令牌去野外浪，让扶苏有得手的机会啊？”

    “他没有去野外。”

    林澈忌讳莫深的笑道：“不过逼王强对白鹿城太不了解了，居然从城池大道笔直的去王宫申请公会，却不知道沿途有一段是白鹿铁骑的训练通道，不属于安全区，扶苏就是那一小段距离里当着一群王朝霸业核心玩家的面挂掉了逼王强，拿走了行会令牌。”

    “真是活该！”

    王劲海畅快淋漓的大笑道：“逼王强昨天还冲我们装逼，骂我们天选组是落水狗，今天就被扶苏打脸，太活该了！”

    “准备上线吧。”

    我说。

    “嗯，上线，先把公会建立了再说。”

    ……

    众人各自就位，开通电源，连接网络，戴上头盔上线。

    “唰——”

    一道白光在眼前飞散，凌晨的白鹿城里没有几个人，广场上的一角，山有扶苏正在摆摊卖药，见我上线之后马上收摊，笑着走来：“夕哥，你来了！”

    说着，他直接把一枚闪亮的行会令牌交易给了我。

    “扶苏，厉害。”我赞叹道。

    他嘿嘿一笑：“别人夸我，我不觉得高兴，不过夕哥你夸我的话，我就真的觉得自己还可以了。”

    “叫小唯她们了没有？”

    “叫了，一会就上线。”

    “嗯，去大圣堂里集合吧！”

    “好！”

    清晨，大圣堂里空无一人，我们的到来打破了这里的宁静，天选组的六人相继抵达，不久后，一介女流工作室的四个MM也到了，然后则是御诗、辰逸、魂谣、清言四人，我们未来公会的骨干玩家已然到齐了。

    “真要建立公会了？”小唯漂亮的脸蛋上写满了兴奋。

    其实大家都高兴，就连稳重大方的苏希然也掩饰不住俏脸上洋溢的开心。

    “嗯！”

    我点点头，看着大家，说：“不过建立公会之前，首先要想好一个名字，因为这不是我一个人的公会，所以……大家一起来决定我们以后的公会叫什么。”

    苏希然抿着红唇，一双美眸秋波流转的看着我：“丁队，你觉得叫什么好？”

    “南风。”我轻声道。

    “南风？”小唯一脸讶然。

    山有扶苏似乎见我沉思，也缄默不语了。

    最终，还是苏希然打破了宁静，开口道：“丁队，不要做刻舟求剑的那个人，虽然说南风公会是我们这个公会的前身，但也不一定非要叫南风公会不可，你难道想一直活在回忆中，不顾我们现在这些陪在身边的人吗？”

    我哑然，笑道：“对不起，我没有考虑到这一点，那就……换个好听点的名字吧？”

    “我认为可以。”

    林澈露出沉思之色，道：“换个名字！”

    “那叫什么好呢？”小唯道。

    王劲海咧嘴：“总不能叫天选组吧？”

    我摇头一笑：“不行不行，天选组当工作室的名字比较合适，当公会名字就显得格局不大了，毕竟这是我们大家的公会，未来还会有许多人加入，天选组肯定不行。”

    小暖笑道：“叫天羽阁、冷月轩、我们都是兔宝宝之类的？”

    “太大众化。”

    林澈摇摇头：“好像不能体现我们的特色。”

    魂谣轻笑：“叫涵香阁！”

    我一头黑线：“太女