第三百二十二章 不醉不归第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“冷静一下。”

    站在王宫大殿上，我笑着说道：“这里是大殿，走吧，我们先出去再说。”

    “嗯嗯。”

    一行人走出大殿，而我也将他们一一收入公会之中，然后，沉吟一声，笑道：“希然，我有一个请求，希望你能准允。”

    “哦，什么呀？”她笑问。

    “我们北辰，沿用南风公会的徽记，可以吗？”

    “这个……可以！”

    “好！”

    我马上从自己的账号资料库里调出了南风公会的徽记，是当初夏依然亲手设计的，一片流云的形状，非常好看，下一刻，我们所有人的肩膀上都浮现出了这个徽记，徽记下则是北辰两个闪亮的大字，拥有公会的感觉真好啊！

    “接下来，任命两个副盟主。”

    我咳了咳，说：“希然和小澈担任副盟主，这不是任人唯亲，而是他们的能力确实还不错，大家都没有什么异议吧？”

    小唯轻笑：“没关系，能跟老大你在一个公会就行，什么职位不要紧。”

    我点点头：“暂时不细分职位了，其余人都是公会精英好了。”

    山有扶苏欣然道：“没问题！”

    我又看了看行会的细则，道：“我们现在只是1级公会，成员上限100人，2级公会就能容纳1000人了，3级公会则能容纳一万人，所以，当务之急是先把公会升到2级再说，大家以后要多多一起练级，成员组队能获得等额的公会经验，升到2级不难。”

    “嗯！”

    这时，林澈咳了咳，说：“咱们人少，暂时倒也不着急，不过我觉得还有一件事，其实也是当务之急。”

    “什么事？”我讶然。

    “见个面。”

    林澈神色认真的说道：“我们这群北辰的核心玩家最好在现实里见个面，增加一下彼此的了解，这样以后在游戏里才会不离不弃，宸哥你觉得呢？”

    “有点道理……”

    苏希然眯着美眸，笑道：“就在这两天吧，马上订机票好了，有几个能来？”

    山有扶苏愕然，道：“我往常都是单身玩家，突然去见大家，有点不习惯。”

    “扶苏，你一定要来。”

    我笑道：“别忘了，你是北辰的功臣，没有你，现在还没有北辰呢！”

    “那好吧。”

    小唯则举起手，笑道：“明后天是周末，我们四个一个寝室的，坐高铁就能去苏州了。”

    清言、魂谣等人则表示工作、学习上时间安排不开，不过没关系，有澄澄为他们这一系的成员代言了，不来也没事，我主要也是想见见小唯和扶苏，特别是扶苏，他是将来北辰的绝对主力之一，能见上一面是最好的。

    查了下机票，山有扶苏表示：“我定了明天下午的机票，大约下午三点抵达上海。”

    “我们去机场接你。”我说。

    “不用。”

    他一摆手，笑道：“我自己坐高铁去苏州好了，夕哥你把地址发给我微信，不然我容易忘了。”

    “嗯！”

    我点点头：“那就定了，明天晚上在苏州聚会，咱们不醉不归！”

    “好！”

    “练级，冲2级公会！”

    ……

    下线，吃了个早餐之后再上线练级。

    “滴！”

    一条消息来自于早起上线的唐韵：“夕哥哥，恭喜创建北辰呀~~~”

    “哈哈~~”

    我心情一下子就好了，看着对话框里她清丽可人的绝美容颜，说：“这些天比较忙，有没有冷落你呀，好久没有跟你一起吃饭了。”

    “你也知道呀！”

    她努努小嘴，道：“知道你现在肯定忙着冲公会等级，忙去吧，有空了再说。”

    “嗯嗯。”

    不久后，绯月也发来了贺电，恭贺北辰建立公会，然后古剑的盟主在水一方也发来了消息，还有在白鹿城保持中立的英雄殿盟主大舅子烟光残照也发来了消息，恭喜北辰建立，这些都是以后可以依赖的朋友，北辰的盟友。

    结果，练了一天级，累得整个人都不好了，早早的睡觉。

    第二天，就是北辰核心成员的第一次聚会了，想一想，还真是有点激动。

    ……

    次日，早早醒来。

    继续练级，一直练到中午时，“滴”的一条微信消息跳了出来，来自于小唯：“老大，我们来了，就在你们工作室外，接应一下？”

    “来了！”

    我马上下线，取下头盔，披上一件外套，同时在工作室里吼了一声：“小唯、小暖她们来了，准备接客了，都下线