第三百二十二章 不醉不归第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



！”

    大家齐齐“蠕动”了一下，表示回应。

    来到门外，一眼就看到了路边的四个漂亮女生，其中有两个双胞胎，果然，小唯、小暖长得一模一样，而一旁则是巨鹿城十大美女之一的长安月下凉，一个十分灵气的女孩，一头长发，穿着短裙，然后则是波浪长发的竹清梦影，身材不错。

    “老大！”

    双胞胎其中的一个扬起手，刚好激动的扑过来，但忽然止步，一双美眸看着我，露出狡黠的笑容来，道：“先等等，老大你能认出哪一个是小唯，哪一个是小暖吗？辨认出来有奖励。”

    “哦，奖励什么？”我笑问。

    长安月下凉轻笑：“奖励一个香吻？”

    竹清梦影笑道：“别闹了，不要影响老大的判断，来啊老大，快认一认。”

    这倒是难住我了。

    双胞胎一模一样，连穿的衣服都一样，白色打底衫、米色风衣，挎着小包，甚至连发型都一模一样，两个人站在我面前，笑吟吟的看着我，等着我辨认。

    游戏里可以通过ID和装备辨别，现实里就没有这些了。

    我围着她们转了一圈，只觉得一个脑袋有两个大，忍不住道：“认不出来，认不出来，我认输了，跟克隆出来的一样，怎么认！”

    其中一个噗嗤一笑：“老大，我是小唯啦！”

    “哦？”

    我仔细盯着她看了一会，颔首一笑，说：“现在我能认出来了。”

    “是吗？”

    小唯轻笑：“那你转过身去，我和妹妹换一下方位，看看你能不能认出来。”

    “行。”

    我转过身，身后传来了轻笑声和悉悉索索的声音，然后长安月下凉道：“好了，老大你现在可以重新转身认了。”

    “好。”

    我再次转身，微微一笑：“左边是小唯。”

    顿时，小唯惊呆了：“老大，你……你是怎么认出来的，好厉害？”

    “对啊，你辨别的依据是什么？”小暖也讶然。

    我咳了咳：“小唯是姐姐，稍微大了一点点……”

    “这……”

    一时间，小唯、小唯两个人都俏脸通红，长安月下凉则嘻嘻笑道：“我就说了嘛，你们两个肯定不一样大的，非不相信！”

    这时候，苏希然、徐佳澄、林澈等人从工作室里走出来，迎接四个MM进工作室里，然后定了中午饭一起吃，我则给她们定了酒店，加上扶苏，一共五间房，酒店距离不远，不过是五星的，附近最好的一个酒店了。

    ……

    下午，五点许，扶苏的短信到了：“五分钟后，抵达。”

    “扶苏来了。”

    我披上外套，说：“走吧，接到扶苏之后直接去酒店，然后吃饭。”

    “好！”

    工作室一旁的公路边，秋风萧瑟，吹拂着地上滚动的落叶，冬天已经来了，深秋的尾巴也抓不住了，而在纷飞的落叶中，一辆出租车疾驰而来，在路边停下，紧接着一个瘦弱的身影出现下车，出现在我们视野中，正是扶苏，跟游戏里的相貌几乎没有什么改变。

    “扶苏！”我迎上前。

    他也认出我了，有些惊喜，笑道：“夕哥，你可是跟游戏里完全不一样啊！”

    一旁，小唯笑道：“但是却跟游戏里一样帅，对不对？”

    “对对对！”

    山有扶苏连连点头，哈哈笑道：“你是……小唯还是小暖？”

    “小唯。”

    “幸会幸会。”

    苏希然、林澈、徐佳澄等人一一上前，跟扶苏认识了一番，由于他们几个都是用的真实面容扫描游戏人物，所以并不难认，几乎一个照面就知道是谁了，等于是游戏里的人物换上了现代人的衣服罢了，山有扶苏看了苏希然一眼，道：“希然姐……真漂亮啊……”

    苏希然脸蛋一红：“好了，还想调戏副盟主不成？”

    “不敢不敢。”

    “哈哈，走吧，步行去酒店。”我说。

    “走。”

    大家都没带什么行李，山有扶苏只带了一个背包，里面放着游戏头盔，多半是换身衣服都没有带，单身狗似乎都这样，而且他人偏瘦，一身的书生气，跟游戏里的那个杀神山有扶苏让人怎么也联系不到一起去，果然，游戏真是太奇妙了。

    ……

    入住酒店之后，再次步行，前往附近的一个野味馆。

    正式的晚宴即将开始，林澈、张伟、王劲海等人早就馋得不行了。

    一个大包厢，十一个人坐在一起，济济一堂，每一个都是白鹿城叫得出来名字的玩家，有点风云际会的感觉了。

    苏希然点菜，问了大家没什么忌口之后，便点了许多好吃的，然后搬来了一箱红酒，蹦蹦蹦的全开了，顿时把扶苏吓傻了：“我靠，还真是不醉不归啊……”