第三百二十三章 山有扶苏，隰有荷华第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



说着，他苦笑一声：“她……她……”

    我心中一动：“她是哪里人？”

    “云南大理。”

    “你们……见面了吗？”苏希然问。

    “没有。”

    山有扶苏摇头苦笑，道：“她说她还不够好，还没有准备好见我，所以……一直都没有跟我见面，我们每天一起聊天，一起混迹游戏，几款游戏里我一直都叫山有扶苏，她一直都叫隰有荷华，直到两年前，她终于决定来河南看我……”

    “然后呢？”我轻声问。

    “然后……”山有扶苏露出了痛苦的神情，说：“然后她再也没有上过线，我找了很久很久，注册了每一款火热的游戏，但都没有找到第二个隰有荷华，两年来，我不停的寻找，不停的寻找，但却再也没有她的消息，甚至连她的名字都不知道。”

    林澈咬了咬牙：“或许……或许……”

    “没事的。”

    山有扶苏失神的看着空空的酒杯，说：“许多人告诉我，她不愿意见我，她选择了消失，她放弃了我，网络上的事情怎么能当真呢……”

    “但是我，但是我……”

    他扶着额头，眼泪一滴滴的落在了桌布上，浑身颤抖，道：“我想一直找她，一直等她，除了她，再也没有谁能走进我心里，我相信她不会骗我，我相信她……”

    我轻轻拍拍他的肩膀，说：“嗯，你一定会等到她的，相信她。”

    苏希然一双美眸深深的看着我，欲言又止。

    “好了，都喝多了。”

    我站起身，道：“希然去买单，我送扶苏、小唯他们回酒店。”

    “嗯……”

    ……

    送他们回到酒店之后，酒店外，凉风瑟瑟。

    “网络上的事情，能当真吗？”我看着夜色，不禁茫然的问了一句。

    苏希然美目如水：“你觉得呢？”

    “许多人都说网恋是一场空，是一个笑话。”我咬了咬牙，说：“其实我也说不清，但我觉得两个人相互喜欢，就应该奋不顾身，没有任何顾忌，扶苏是一个不错的人，他不应该被这样对待，一个人的时光能有多久啊，能经得住这样的苦等吗？”

    苏希然有点动容：“丁队……”

    “希然。”

    我扶着她的香肩：“你带大家回工作室，我要出去办点事。”

    “哦？什么事啊……”

    “嘘，别问。”

    “好吧。”

    我直接拦了一辆出租车，扬长而去。

    车上，拨通了警队凌怡的号码。

    “丁牧宸，怎么啦？”电话那头传来她好听的声音。

    “凌怡，你在值班吗？”

    “嗯，今天刚好轮到我值班，怎么啦？”

    “我马上过来，帮我查询一些东西。”

    “哦……”

    ……

    不久后，抵达警局，在信息科里找到了凌怡，她坐在一堆电脑之间，后方的电脑满是各种监控的镜头，不是一般的忙碌。

    “要查什么呀？”她微微一笑，然后皱了皱眉：“你这家伙，喝了不少吧，一身酒气。”

    “嗯，查个人。”

    “啊？”

    凌怡抿了抿红唇：“资料可不是随便查的，我不能假公济私啊，按照规章，你必须跟我说清楚了，才能查询公民个人信息，而且还要备案”

    “好吧。”

    我把山有扶苏的事情说了一遍。

    凌怡顿时愣了：“你想让我怎么查这个人？仅仅只有一个ID，我无处下手啊。”

    “简单。”

    我坐在了她身边，说：“用公安系统切入月恒系统，他们有直接提供服务的端口，你在天纵这款游戏里，直接查询‘隰有荷华’，会有登录的个人隐藏实名信息。”

    “嗯！”

    她噼噼啪啪的输入了一通代码之后，一个窗口跳了出来，是隰有荷华的天纵个人资料，上面有照片，是一个十分清秀的女孩，然后则是名字，叫做林悦，云南大理人。

    “两年前……两年前……”

    我皱着眉头，说：“她两年前消失，查一查云南两年前的一段时间发生过的事情，检索林悦这个名字的关键字。”

    “嗯……”

    凌怡秀眉轻蹙，一边打字，一边说：“丁队，网恋的事情怎么能当真呢？或许只是女孩子想玩玩而已，忽然腻了，就选择了消失了呢？”

    “即便如此，我也必须知道真相，扶苏是我的兄弟，我不想他一辈子这样自责、难过。”

    “好吧。”

    当凌怡敲下回车键的一瞬间，一条公安系统内部的公告跳了出来，是两年前九月份的消息，雨季，山体滑坡导致泥石流，一辆大客被掩埋的消息，有32名乘客遇难，而其中的遇难名单上，就有一个名字叫林悦。

    ……

    看到林悦这个名字的一刻，我猛然后退一步，失神的撞在了墙壁上，呆呆的靠在那里。

    突然间，鼻子一酸，泪水不由自主的滚滚而出，啪嗒啪嗒的打湿了衣衫，心里有种没来由的憋屈和不快，握着拳头：“为什么……为什么会这样啊……扶苏他……为什么会这样……”

    一边说着，眼泪却不由自主的一颗颗往下掉着。

    她去世了，去世在走向扶苏的路上，她爱他，这份爱不会因为生命的逝去而消亡，而是成了永恒。

    ……

    “丁队……”

    凌怡转过身，眼睛微红，默默的陪着我。