第三百二十四章 珍惜眼前第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



深夜，回到工作室。

    二楼大厅的灯是亮着的，苏希然坐在沙发里，手里捧着一个平板电脑正看偶像剧，整个人昏昏欲睡，就快要完全躺在沙发里了，曼妙的曲线勾勒无余，让人看一眼就心跳加速起来。

    “希然，怎么还没睡？”我不禁皱了皱眉。

    她抬头看了看我，笑道：“你还没回来，我不太放心，所以等等你。”

    我有些无语：“以后不用等我，万一我一整夜不回来你岂不是白等了。”

    “为什么会彻夜不归？”她问。

    “理由很多啊，譬如……”我想了想，摊手一笑：“带唐韵去开房什么的……”

    “你敢！”

    苏希然一双美眸透着杀气。

    “不敢不敢。”我伸手把她从沙发里拉了起来，说：“走，进我房间，聊点正经的事情。”

    “嗯。”

    ……

    回到房间，把门一关，我坐在沙发里，苏希然则顺了顺针织裹身裙的裙摆，坐在了我的床上，秀眸看着我，笑道：“刚才大家都回来了，只有你一个人出去，肯定是有特别的事情吧？”

    “嗯。”

    我低声道：“我刚才去了一趟警局，请以前的同事查了一下隰有荷华的信息。”

    “啊？”

    苏希然一下子就愣了，美眸中透着迷离，红唇轻启道：“丁队，你查到了？”

    “查到了。”

    “到底……到底发生了什么事情？”

    我眼圈一红，说：“隰有荷华，真名叫林悦，云南大理人，两年前的九月乘坐客车前往机场的路上遭遇泥石流滑坡，整辆车的人都被埋住了，无一生还……”

    “怎么会这样……”

    苏希然呆呆的坐在床上，一双美眸笼罩上一层水雾，眼眶里泪水盘旋。

    我也红着眼睛，说：“我想，隰有荷华走的那一刻，手里一定攥着一张机票，那是她鼓起勇气去见扶苏的机票，可惜天意弄人，两个相爱的人最后还是没有能走到一起。”

    “扶苏还在等她，太可怜了。”她幽幽道。

    我站起身，说：“我叫你过来就是为了说这件事，希然，你觉得这件事我应该告诉扶苏吗？我自己拿不定主意。”

    “这个……”

    苏希然咬了咬红唇，道：“如果不告诉他，扶苏或许还会继续等下去，但如果告诉他，这个打击真的太大了，扶苏是一个固执的人，我不知道他如果听到这个消息之后，是不是能承受得了。”

    我低声道：“其实我也是那么想的，告诉他的后果可能大过于不告诉他。”

    “可一个人不能一直活在回忆里。”苏希然目光幽幽的看着我，说：“扶苏所有的感情几乎都在回忆里，这对他而言，公平吗？”

    “感情上，没有公平与不公平，只有愿不愿意继续惦念着她，扶苏之所以对她念念不忘，只是因为心里住着她，如果我们告诉他真相，强行把隰有荷华从扶苏的心里赶走，或许这才是对他真正的不公平，我觉得，爱一个人本身就是一件幸福的事情，是自己的一种收获，你觉得呢？”

    苏希然一双美眸有些出神，笔直的看着我，说：“从来没有见你说过这么有哲理性的话……”

    我走到窗台边，看着窗外的湖水在月光下粼粼泛光，说：“希然，扶苏的这件事让我感触很深。”

    她走到我身边，笑道：“哦，说说什么感触？”

    “世事无常，我们不能决定自己下一刻将会怎样，所以就应该更加身边那些已经拥有的人，扶苏那么重情重义的人，却落得孤零零一个人天人相隔守望的结局，我们……也应该更加珍惜彼此。”

    “丁队……”

    我转过身，张开手，对她说：“希然，抱一下吧，然后回去睡觉，早点休息了。”

    “好……”

    苏希然轻轻的靠在我怀里，翘着脚，粉臂环抱着我的脖颈，整个人的重量都快要压了上来，一时间我只觉得胸前压着两团充满弹性的柔软，幸好这个拥抱只持续了五秒钟，下一刻，苏希然离开了我的抱怀，擦了擦眼角的泪水，说：“好啦，在工作室里不能太过分，我回去睡了，你也早点睡，明天早点起床去送扶苏和小唯他们几个。”

    “嗯，希然晚安。”

    目送她离开房间，我叹息一声。

    洗漱，睡觉。

    ……

    翌日清晨，早早起来。

    洗漱完毕走出房间的时候，苏希然、徐佳澄、林澈都出来了，苏希然穿着一身好看的黑白条纹女西装连身裙，气质落落大方，徐佳澄则穿了一件褐色