第三百二十四章 珍惜眼前第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



毛呢外套，下身短裙，雪白的双腿踩着黑色长靴，显得青春洋溢，天选组的这两个大美女一出门，就仿佛女神出门一样，给我和林澈的压力不是一般的大。

    驱车来到酒店门口，不久之后小唯、小暖、长安月下凉、竹清梦影等人都出来了，由林澈和徐佳澄送她们去高铁站，而我和苏希然则留下来送扶苏。

    “夕哥！”

    扶苏从酒店里走了出来，一扫昨天的颓唐，穿着一件黑色风衣，拎着背包，说：“不用送我，我自己打车去就行了。”

    “真的？”

    “当然真的！”

    他一抬手，拦下了一辆出租车，然后就在即将上车之前，多看了我和苏希然一眼，笑道：“夕哥，你和希然姐……真的很衬！”

    顿时，苏希然霞飞双颊，美滋滋的假装不好意思。

    然后，扶苏又说：“不过，你跟唐韵也很搭。”

    苏希然一双美眸瞬间燃起了怒火，就差揍他了。

    我则说：“扶苏，先别急着上车，我有几句话想说。”

    “啊？什么事啊……”他转过身看我。

    我皱了皱眉，认真的说道：“你要相信她，隰有荷华虽然没有来见你，但她依然很爱你，一定是因为一些原因而没有办法出现在你面前而已，你要相信她，永远把她记在心里，跟她在一起的一段时光，应该也会是你人生里最难忘的一段回忆，然后……顺其自然，缘分来时不要拒绝，无论她身在何地，一定也希望你过得开心，幸福。”

    “嗯……”

    扶苏眼圈一红，道：“谢谢你，老大！”

    “好了，一路上注意安全。”

    “嗯，拜拜了，我要赶不上飞机了。”

    “去吧去吧。”

    看着出租车绝尘而去，我深吸了口气，对身边的苏希然说：“好了，了却一段心事，接下来就要带着大家全速冲击2级公会了。”

    “是啊~~”

    苏希然若有所思，道：“不过最至关紧要的事情是先收满1级公会的100人上限，所有人一起冲才能最快速度达到2级公会，中国区大约还没有哪个公会像我们北辰这么没溜，建公会前几天居然搞起了聚会，连人都不收。”

    “哈哈哈~~”我笑了笑：“磨刀不误砍柴工嘛，我们这次聚会将会是历史性的，与会的所有人，以后都会在北辰的浮浮沉沉中扮演好自己的角色，凝聚力比什么都重要，公会早两天晚两天到二级，无关紧要的。”

    “嗯，也对，我们回去收人吧，王劲海和张伟应该已经起床了。”

    “好！”

    落叶满地，在秋风卷动下纷飞着，苏希然跟我并肩而行，自然而然的挽着我的手腕，两个人宛若情侣一样的漫步在路边小道上。

    ……

    返回工作室，吃了个早餐，不久之后林澈、澄澄也回来了，匆匆吃两口之后，上线，开始招募北辰的新成员。

    “唰——”

    出现在白鹿城东门广场上。

    苏希然、林澈、徐佳澄的身影依次浮现，几个人马上凑在一起，苏希然道：“暂时公会目前有15人，还差85人满员，所以就我们四个人来收人好了，丁队负责招募25人，其余人每个招募20人，必须力求精英，不要滥竽充数。”

    “定个什么标准好呢？”徐佳澄眨了眨眼睛。

    林澈道：“还是看战斗力吧，等进入公会之后再考察人品，人品不行的飞了就是了。”

    我点点头：“嗯，那就先看战斗力好了，既然只收100人的话，那就把标准定高点，必须达到9000战斗力的才能加入北辰，先把这群高手搜罗一下再说。”

    “行。”

    苏希然道：“我去南门，丁队去北门，澄澄留在东门，林澈去西门，收满自己的名额之后就开始把自己收到的人组队，然后带出去练级，一天之内冲到2级公会再说！”

    “OK！”

    我召出雪豹，一骑绝尘穿过城市大道，直奔北门而去，北门面对白鹿城北方，近处有上百张肥沃的地图可以练级，远处有龙域、通天塔和辽阔而深邃的炼狱领地，是一个人才济济的广场，甚至繁华程度丝毫不逊色于东门广场。

    想了想，奢侈一次，发公告收人吧！

    于是，编辑了一下语言，花了5000RMB发了出去，下一刻，铃声回荡在白鹿城上空——

    “叮！”

    系统公告（玩家今夕何夕喊话）：各位好汉大家好，我是北辰的盟主今夕何夕，现在开始向整个中国区招募新成员，要求当前战斗力高过于9000，其中骑战系、灵术师、符箓师、云游仙医优先，招募人数有限，招满25人即止，我在北门桥，如果有想加入北辰，跟天选组一起逐鹿天下的好汉，就来北门桥找我吧！

    ……