第三百二十五章 公会活动第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



业随意安排好了。”

    我看了看大家，说：“这样吧，几个主要成员担任队长，希然、澄澄、小澈、大海和我，再加上魂谣、御诗、辰逸你们三个，一共八支队伍，自己挑选队员。”

    “好！”

    大家纷纷挑选，而我则不急，作为盟主要有气度，等大家挑完了再挑剩下的，结果大家果然不客气，给我剩下了两个灵术师、一个云游仙医，三个符箓师，三个驯兽师，可以说，这种主输出却只有一个奶妈的队伍，出门是很容易灭团的。

    “盟主，我们的队伍……会不会太勉强？”唯一的云游仙医，就是我自己收的不足9000点战斗力的那个，她或许是担心，小声说：“我的治疗量偏低，万一坑了大家……”

    “没关系！”

    我把炎龙剑扛在肩膀上，大咧咧的笑道：“只要不打boss，你都不用给我治疗，保护好自己就可以了，大家尽情输出，怪物我保证拉得住，看我表演就是了……”

    众人哄堂大笑，苏希然也笑着说：“别忘了，咱们的盟主可是一个奶骑啊！”

    “对对对，白鹿城第一奶骑，谁敢不服！”

    “出发！”

    林澈一摆手，道：“全公会前往东部地图碎空荒漠练级！”

    “走！”

    ……

    碎空荒漠，一张刷新97级地阶怪物的地图，是现阶段高级玩家的练级圣地，而且地图很大，白鹿城超过92级的玩家却又不多，所以练级难度大，但油水也多，而我们北辰的成员清一色高战斗力，在碎空荒漠练级绝对不成问题。

    20分钟后，抵达练级地。

    烈日炎炎，青山绿水的丛林被无边无际的荒漠所取代，而空中居然出现了两个太阳的幻象，并且天空仿佛棱镜一般的有中碎裂感，一缕缕烈阳光芒炙烤着荒漠，远远看去，都能看到热浪升腾而起，让人有种进去汗蒸的感觉。

    荒漠沙蝎，97级地级怪物，有剧毒攻击。

    荒漠黄金蝎，98级地级怪物，杀伤力比荒漠沙蝎更强一些。

    沙怪，96级地级怪物，实力一般。

    死亡秃鹫，97级地级怪物，盘旋在空中对地面的目标发动俯冲攻击，杀伤力较强。

    ……

    队伍里，不少成员对这张地图十分忌惮，其中一个灵术师沉声道：“我之前跟朋友来过这里一次，直接就被两个从沙子里钻出来的黄金蝎给秒了，盟主，你真的确信这一次我们不会被秒吗？”

    “不会。”

    我提着炎龙剑走在前方，道：“全部队伍，向前地毯式推进，骑战系走在前方，把埋藏在沙子里的怪物全部引出来。”

    “是，盟主！”

    事实证明，这战术相当安全，所有的队伍向前地毯式搜寻，结果一只只蝎子从沙子里钻了出来，然后变成了大家的靶子，一顿魔法、箭矢、符箓狂轰滥炸之下，地阶怪物哪里抵挡得住，纷纷肚皮朝天的化为经验值，而公会经验值也刷刷的上涨起来。

    短短一个小时，公会经验已经1级10%了，我顿时美滋滋，转身对斜后方的苏希然说道：“希然，十个小时后咱们就能升到2级公会了。”

    “是啊！”

    苏希然一张俏脸在烈阳下微微泛红，美得不可方物。

    我继续往前推进，长剑一指天空，引动雷声风暴，将一群黄金蝎、沙蝎给打了出来，而每次我动用雷神风暴，总有不少成员把嘴巴张大成o形，没办法，许多玩家连s级技能都没有见过，就更别提这种传说中的3s神技了，估计他们看到唐韵那攻击范围究极变态的超级雷暴之后，还要更加惊诧。

    ……

    废寝忘食，中午只是下线20分钟吃饭，尿个尿之后继续上线练级，下午一点多，小唯、小暖等人回到学校上线了，加入练级队伍，晚上五点多时，扶苏也回到家了，上线，加入练级队伍，再次让许多人目瞪口呆——

    “挖槽~~~那不是巨鹿城第一刺客山有扶苏吗？”

    “哇，连他都在我们北辰啊，厉害了！”

    “北辰的实力好雄厚啊，有盟主、扶苏两个最强王者呢，有前途有前途，嘿嘿嘿~~~”

    一群人美滋滋，一边练级一边聊天，公会成员之间的磨合和默契程度也一点点的提升着，小半个死亡荒漠就这么被我们霸占了，虽然我们不清场，但别的练级队伍还是下意识的离开我们远些，至于王朝霸业、不服就干这些公会，根本不敢冒头了，就凭我们现在的一百个精英玩家，绝对可以吊打王朝霸业的一千人了，以一当十绝对不是开玩笑的。

    嗯，等北辰升到2级公会，收满1000人的时候，就有正面叫板池白神域、与世无争的实力了！