第三百二十六章 进军S1副本第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一直到晚上七点多时，伴随着“叮”的一阵悦耳铃声中，北辰公会正式升到了2级，成员组队练级经验+2%，成员上线扩容到了1000人，终于可以有人山人海一片，黑压压的阵容了。

    荒漠里依旧炎热无比，苏希然轻盈走来，压低声音道：“丁队，我点的外卖就快到了，准备下线吃饭吧，你宣布一下。”

    “好。”

    我清了清嗓子，以盟主模式在公会里公告了一声，道：“不早了，天选组要下线吃饭了，今天的练级活动到此为止，大家各自休息吧，还有精力的也可以在公会里组队去攻略副本、继续练级等等，我先下去吃饭了。”

    “盟主慢走，吃好喝好。”

    “副盟主女神慢走。”

    “小糯米美女再见。”

    看着众人的说话，林澈悻悻道：“我明明也是副盟主，为什么没人鸟我的样子……我的这个存在感也太弱了吧？”

    我点点头：“是的，小小符箓师，不值一哂。”

    “靠~~”

    “哈哈，下线了，吃饭。”

    “嗯！”

    ……

    练级一整天，大家也都累了，苏希然点的晚餐是烧饭阿姨做的，不是饭店里的菜，所以油腥较少，比较健康，大家狼吞虎咽的吃完，澄澄摸着平坦的小腹躺在我一旁直哼哼，说：“中华各大菜系吃多了，就再也不想回台湾吃饭了。”

    我哈哈一笑：“澄澄，建公会之后的感觉怎么样啊？”

    “很好，很热闹~~~”

    “那就好。”

    一旁，林澈道：“澄澄，公会里有几个色狼可是盯着你看了一下午了，小心了哦~~~”

    苏希然美眸一瞥：“最大的那头色狼不就是你么！”

    “靠，希然姐你别揭穿我啊！”

    王劲海剔着牙，说：“好像公会里确实有几个小男生好像挺喜欢澄澄的，还有的不断献殷勤呢，这算是好现象吗？”

    “正常吧。”我坦然道：“澄澄那么漂亮可爱，有人追求是正常事，没有就不正常了。”

    苏希然无语：“就没有人对我献殷勤。”

    “哈哈哈~~~”林澈大笑。

    “笑什么？”苏希然瞪圆美目。

    林澈解释道：“希然姐，说真的，你的气质太好了，一眼看上去很像那种大集团高管的女强人，加上肤白貌美，你说还有几个玩游戏的男生有勇气追求你啊，不自惭形秽就已经不错了。”

    我摸摸鼻子：“我就不自惭形秽。”

    苏希然瞥了我一眼：“那是因为像丁队你这样没皮没脸的家伙已经没有几个了。”

    我露出尴尬而不失礼貌的笑容。

    苏希然又说：“不过，有一点澄澄必须要注意，虽然公会里不少男生对你有好感，但你自己一定要注意，尽量别再公会里谈恋爱什么的，这不是说不准允你的恋爱自由，而是……许多公会都因为红颜祸水而分崩离析，好兄弟闹得不欢而散，我不希望北辰会步上后尘。”

    徐佳澄眨了眨水灵灵的大眼睛：“希然姐你说什么呢……我天天跟老大住在一起，你觉得我会看得上行会里的那些男生么？”

    “噗……”苏希然差点把喝进嘴的饮料喷出来。

    林澈则眯着眼睛：“哼，恐怕澄澄当初入天选组就动机不纯吧？”

    徐佳澄俏脸一红，挺起酥峰，道：“就是动机不纯又能怎么样，哼！”

    苏希然眯着美眸：“说说，怎么个动机不纯法？”

    徐佳澄俏脸红润，偷看了我一眼，飞快低下头，然后挺起酥峰，一副敢作敢当的样子，说：“因为人家本来就喜欢老大呀，所以才会不远万里从台湾来到苏州，我本来的打算是……如果有机会，就把老大弄到手，可是……当我来了之后，才发现老大身边有希然姐和唐韵，她们两个让我压力很大，机会就十分渺茫了，所以……”

    林澈哈哈一笑：“所以就顺势当了妹妹？”

    “对啊，不然呢？”徐佳澄抿着红唇：“我也很绝望啊！”

    我也笑了起来，抬手搂住徐佳澄的香肩，说：“当妹妹有什么不好，没有男女朋友之间的瓜葛，我会一直对你好，两个人也不会像刺猬一样的彼此伤害，澄澄你说对不对？”

    “对呀~~”

    她靠在我肩膀，嘴角带着笑容：“只要老大一直对我好就好，至于到不到手，就不重要了。”

    “澄澄真豁达！”

    王劲海一握拳，眯着眼睛笑道：“我要是喜欢哪一个女孩到无以复加的地步，我是一定要弄到手的，得不到灵魂也要得到肉身！”

    “低俗！”

    苏希然瞪了他一眼，说：“我觉得只要心里有彼此就好了，别的确实不重要，林澈的那句话说得很对，澄澄很豁达，感觉在境界上比我还高……”

    我看了看手表时间：“好了，别bb了，上线去把副