第三百二十六章 进军S1副本第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



本刷一遍，我和澄澄即将100级了，电子竞技没有女朋友，别整天聊这些没营养的话题。”

    苏希然小声嘟囔了一句：“混蛋直男……”

    我：“……”

    ……

    上线，组队前往A3，今天还有三次刷海底城的机会，按照BOSS的经验分配，刷完之后我和徐佳澄就都能突破100级大关了。

    “滴！”

    一条消息，来自于唐韵：“丁牧宸，距离100级还有多少？”

    “两个小时后升100。”

    “徐佳澄呢？”

    “一样。”

    “好！”

    她欣喜非凡，说：“两个小时后是晚上十点钟，赶得及，我联系北冥雪和绯月姐姐了？你升到100级之后我们就集合，准备攻略S1，怎么样？”

    “好的！”

    一切都很顺利，娴熟之后，两小时不到，A3三次副本通关，伴随着两道光雨，我和徐佳澄几乎一起升到了100级，掏出回城卷轴，捏碎，返回白鹿城。

    苏希然、林澈、王劲海去参加公会里晚间练级活动去了，我和徐佳澄则单独行动。

    “咔咔咔”的组上队伍，唐韵担任队长，很快的绯月进队，然后又一个漂亮头像进入队伍，北冥雪也来了，随着一道白色光辉闪烁，传送阵方向出现了一个美丽身影，北冥雪提着战弓，一身晶莹闪亮的皮甲，嘴角带着若有若无的笑容走来。

    “夕掌门好呀~~~”她打招呼道。

    我也回应：“国服第一弓箭手你好。”

    “哼哼~~~”

    她傲娇的挺起酥峰，说：“唐韵和绯月呢，怎么还没到？”

    “马上过来。”

    “哦！”

    周围，人群如潮，许多人都投来了诧然的目光，一个个惊愕无比——

    “我靠，那个不是古剑的北冥雪吗？她怎么来白鹿城了？”

    “好像旁边站着的是北辰的今夕何夕和小糯米啊，这群人凑在一起了，是要搞事情吗？”

    “嘘，这些大人物的事情不要乱说，小心被灭口。”

    ……

    几分钟后，唐韵来了，一袭完美的布甲套装，勾勒着绝美身段，北冥雪和澄澄本来已经是难得一见的大美女了，可是唐韵一来，顿时就输了半筹，这号称国服现役最美女性玩家的头衔，确实不是浪得虚名的，林逸欣在时或许还能争一争，但林逸欣退役了，在颜值这方面，唐韵就已经没了对手，孤独求败了。

    再过几分钟，绯月在一群骑士的保护下走了过来，估计刚刚处理完公会里的事情，繁忙无比。

    “终于来了。”北冥雪无语。

    绯月则歉意一笑，说：“公会里有两个家族闹矛盾，妈呀，这给我烦的，安抚了一个多小时才解决好事情，怎么，夕掌门你好像很闲的样子，你不管理北辰公会吗？”

    “管啊，不过我们人少。”

    我一摊手，笑道：“所以我都交给希然去管理了。”

    “哼！”

    绯月悻悻道：“我身边没有一个苏希然这样的得力助手，否则的话，我也跟你一样整天游手好闲了。”

    “靠，什么叫游手好闲啊！”我立刻抗议。

    唐韵吃吃笑道：“好了，别吵架了，出发去S1吧，绯月姐姐你要带着公会的人一起去吗？”

    “是啊。”

    绯月身后的剑雨MM提着长剑，骑乘高头大马，道：“最近池白神域的北风之神已经偷袭过老大三次了，得手一次让老大掉了1级，气死我了，以后我就带人跟着老大，跟池白神域血战到底了。”

    “不错不错……”

    我庆幸道：“幸好北风之神不偷袭我们北辰的几个脆皮主力。”

    绯月悻悻然：“他倒是敢，你们北辰有山有扶苏，在山有扶苏面前，北风之神就算是偷袭成功了自己也得死，他有多少等级够掉的。”

    “也对。”

    我拔出炎龙剑，道：“走吧，出发！”

    ……

    一行人走出白鹿城，直奔S1副本翡翠森林的方向而去，林野之中不断能看到三三两两的玩家练级，而翡翠森林的传送石较远，一路上也有诸多隐患，于是我提着长剑，策动雪豹不断游弋在周围，尽量保护队伍里的脆皮，这个五人队，除我之外都是脆皮，都惧怕北风之神这种顶尖刺客的偷袭，不过有我在，跟扶苏在的结果是一样的，北风之神敢冒头，我就能让他掉一级。

    一行人里，唐韵、绯月、徐佳澄小心翼翼的走着，沿途不断开启灵语盾，保持自我保护的状态。

    而北冥雪则提着战弓，一边走路一边看风景，似乎对我的保护十分胸有成竹，也对，只有她见识过我当初牧马冲锋流的巅峰状态有多凌厉，在我的保护下，确实不需要担心太多。