第三百二十七章 翡翠鸟之王第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



白鹿城地图深处，一块巨岩高耸入云，巨岩上布满了靛青色铭纹，隐隐泛光，让人感受到一股磅礴力道，这块石头正是前往S1副本“翡翠森林”的传送石，传送石周围空无一人，S1的要求太苛刻，必须100级玩家才能进入，所以在我们到来之前这里根本无人问津。

    “还真冷清呢~~”

    唐韵梨涡浅笑，说：“都准备好没有，准备好的话，我就进本了。”

    “OK了。”

    我和绯月齐齐道。

    下一刻，“铿”一声进入副本的预备界面跳跃而出，当我们几个全都确认之后，传送石嗡嗡颤抖起来，五道靛青色光辉坠落，缭绕着每个人，将我们五人小队从这个空间给传送了出去，眼前一亮，已然出现在了副本内。

    翡翠森林，一片葱郁的古老丛林，却隐藏着无尽杀机。

    “终于来了。”

    绯月嘴角带着微笑，道：“开始吧。”

    “把幻兽都召出来。”

    我沉声道：“一会杀BOSS的时候，我不可能全程T下来，如果我撑不住了，就用每个人的幻兽卡位吸引仇恨，这操作都懂的吧？”

    “懂！”

    “走吧，开始了。”

    ……

    召出雪豹，提着炎龙剑进入丛林，就在我踏入的一瞬间前方就传来了一阵叽叽喳喳的叫声，空中一个个身影宛若利箭般射来，还蕴藏着一缕缕烈焰，赫然是一只只翡翠鸟，仿佛着火一般的对我发起了一轮玩命的攻击！

    【翡翠鸟】（地级怪物）

    等级：100

    攻击：7200-9000

    防御：3200

    气血：390000

    技能：【扑咬】【疾飞】【俯冲攻击】

    介绍：翡翠鸟，一种翡翠森林中的“特产”，这些翡翠鸟生来凶厉，不但拥有能凿穿钢盾的尖锐鸟喙，还懂得与风元素精灵交流，一旦发动俯冲攻击，将会对目标造成双倍伤害，年轻的勇者，不要轻易挑衅这些翡翠鸟，否则你将会充分了解它们的怒火

    ……

    “蓬蓬蓬！”

    一个个翡翠鸟英勇撞击在了龙炎盾上，就算是在我进入防御姿态之后，依旧造成了一个个相当可观的伤害数字——

    “2717！”

    “2982！”

    “2804！”

    ……

    左臂一阵酥麻，右手轻轻一抬给了自己一个神圣复苏，同时磕下一个血瓶，顿时在十几只翡翠鸟的冲击下把不到25%的血条给生生的拉了回来，同时连人带雪豹也被撞击得退后十几米之遥，就在鸟群的攻势渐弱的一瞬间，抬手一道风神刺破风而去！

    “嗤！”

    前方一整片的翡翠鸟瞬间悉数都被眩晕，唐韵、徐佳澄马上抓住机会，两个雷动九天坠落下去，而北冥雪则抬手一个多重箭穿透鸟群，造成了海量伤害，绯月则一个个的用龙陨术点杀，转眼间，一群100级翡翠鸟无一生还。

    我看得目瞪口呆，不禁有些愤愤不平：“这输出有点不讲道理了，灵术师果然是月恒公司的恶亲儿子，这种输出近战系一辈子都别想了。”

    北冥雪提着战弓，悻悻道：“恐怕某些就职龙域职业的人才是亲儿子吧，别人学疾风刺，你居然学了一个风神刺，威力那么恐怖，而且还有一个超级雷暴技能，对了丁牧宸，你的这个超级雷暴是从哪儿弄来的，我想举报一下。”

    我嘴角抽搐了一下：“别啊，技能我还没焐热，你就别举报了，我能告诉你的就是这个技能的来路绝对是正道上的。”

    “哈哈，开玩笑的，继续拉怪，最快速度推掉S1，我听说烛龙、银狐、战天盟几个公会似乎也在凑人打了。”

    我不禁皱眉：“不会吧……银狐会跟烛龙合作吗？”

    “为什么不会？”

    “我太了解林途了，他太自信，别说是烛影乱，恐怕就连陆尘也不放在眼里。”

    “是吗？”

    北冥雪秀眉轻蹙：“不过作为国服五大战术核心之一的人，他确实有这么狂的资本，不管他们了，我们先把S1推掉再说，吃我们的肉，让银狐和烛龙连汤都没得喝。”

    “好。”

    ……

    一路推进，干掉几百个翡翠鸟之后，前方的道路变得有些崎岖起来，拐过一道嶙峋山壁之后，赫然可见一株古木冲天而起，地图上一个巨大的红点，证明这里有一个BOSS等待我们猎杀，我抬头一看，发现古木的中部有一个巨大的鸟巢，便微微一笑：“看来S1的第一个BOSS也是鸟。”

    “回蓝、回血。”

    北冥雪道：“状态回复好了，我就引怪。”