第三百二十七章 翡翠鸟之王第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“OK。”

    大家各自嗑回血散和养灵丹，把血蓝回复到100%之后相互确认了一下，顿时北冥雪娇躯微微一屈，挽开了手里的巨弓，“飕”一声，一缕炽白色箭光破空而去，居然突破了40码的攻击范围，直接钉穿了鸟巢，而鸟巢中一阵扑打翅膀的声音，一个灰色巨影冲天而起，带着凶厉的叫声回荡不绝。

    遥遥的看着，BOSS属性映入眼帘之中——

    【翡翠鸟之王】（地阶BOSS）

    等级：103

    攻击：8600-11500

    防御：5400

    气血：6800000

    技能：【烈羽风暴】【炽羽攻击】【吞噬漩涡】

    介绍：翡翠鸟中的王者，这只巨鸟的血脉已经觉醒，能够召唤风暴与烈火，更能驾驭空间的规则形成无尽的吞噬能量，翡翠鸟之王曾经降临凡界，屠杀数十个村庄，吞噬百万之众的生灵，最终被圣将们猎获，封印在了异空间中，年轻的勇者，一定要小心

    ……

    “靠，这个属性……”我皱了皱眉，提着盾牌急退，保护身后的一群脆皮MM。

    “怎么了？”唐韵讶然。

    “属性！”

    我强调道：“它的攻击属性比外界100级的地级BOSS要强至少15%上下，而且技能看起来都是远程AOE，一定要小心啊，我不一定拉得住仇恨了。”

    “尽力而为吧，你也小心！”

    “嗯！”

    右臂轻轻一扬，掌心里的长剑化为梨花落雨枪，而就在翡翠鸟之王俯冲向北冥雪的瞬间，我猛然一挥，顿时梨花落雨枪仿佛一道流星般的划过天际，“蓬”一声钻入BOSS的羽翼之中，溅射出一缕鲜血，与此同时，我再次换上炎龙剑，直指BOSS的方向，发动雷神风暴！

    “轰轰轰~~~”

    雷霆与风暴缭绕，形成的无差别伤害不断攻击BOSS的身躯，一个个伤害数字飞起，顿时BOSS对我的仇恨值直线上升，转眼达到了70%，顿时一声尖唳的叫声，宛若一个巨大灰色陨石般撞击而来，双翼拍动，空气中一缕如刃的风暴席卷而来，直接覆盖我的身躯。

    “14281！”

    身躯一寒，已经掉了接近一半的气血，好恐怖的伤害！

    但这还没完，就在我扬手一个神圣复苏回复大部分气血的时候，BOSS凌空振翅，双翼之上出现一道道火焰羽毛，如同利箭般射来，“噼噼啪啪”作响，每一击的伤害都很高，落在龙炎盾上，几乎要把这枚天器盾牌给熔化了。

    “7812！”

    “8044！”

    “8120！”

    ……

    磕血瓶，一拽缰绳，驾驭雪豹横向走位，连续Z字折线MISS掉了三次炽羽攻击，伤害太高了，如果不走位，恐怕这一轮攻击就足以把我给秒杀了，一边后退，一边扬起长剑，对着BOSS遥遥的一个连刺技能，距离控制得恰到好处，剑气的一端连续横扫在BOSS的身上，使得对我的仇恨值上升到了87%之多。

    “开始了。”

    唐韵一晃法杖，龙陨术、雷动九天一起覆盖，而一旁的徐佳澄几乎一模一样的操作，两只可爱的高成长火灵鹿原地踏步跑动，加持着一个个的BUFF给主人，大大的增幅了唐韵和徐佳澄的灵术攻击力，看得绯月美女心里百味杂陈。

    北冥雪则静静站立，不断开弓，落日弓、落月弓、三连射等技能一一绽放，攻击输出丝毫不逊色于三大美女灵术师。

    翡翠鸟之王依旧不断发动炽羽风暴，对我形成连绵不绝的攻势，但仇恨值的索引条却不断的降低，转眼就到55%了，必须拉住，一旦低于50%随时都可能OT，到那时，就是翡翠鸟之王对几个MM展开杀戮的时候了。

    “唰~~”

    就在翡翠鸟之王贴近地面扑杀的一瞬间，我一个准确的判断攻击，霜龙摆尾将BOSS击飞，随后就是一套标准的排山倒海操作，破障五连击+诸刃打飞，然后飞骑冲锋眩晕，将仇恨值再次打回70%以上，加上一个挑衅，就85%了，掉头就跑。

    “漂亮！”

    唐韵一双美眸熠熠生辉，显然对我一连串的操作十分满意，甚至可以说是有些骄傲了。

    ……

    “桀桀~~~”

    翡翠鸟之王彻底被激怒了，怒吼一声之后，双翅震动，猛然间我动弹不得了，身躯仿佛被封印了一般，而就在我身周形成了一道黑色漩涡，仿佛是一个宇宙黑洞正在吞噬一切，紧接着身周的碎石、枯木一一被吸纳到空中，绞碎之后变小，飞入了翡翠鸟之王的口中。

    果然，这是要吞噬一切啊！

    急忙一抬手，直接发动腾龙甲的特技——腾龙壁，一道护壁出现在身周，大大的抵消了这个吞噬漩涡的效果，这时候就有点怀念深渊领主之戒的聚魂护盾技能了，如果我还有20重护盾的话，杀这个BOSS简直就是小菜一碟啊！

    但毕竟已经被举报了……不想了！