第三百二十八章 翡翠龙第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“哧~~~”

    吞噬漩涡技能肆虐，腾龙壁转眼间就被撕碎，韧性消耗完毕，而我的血条就像是抽水泵一样转眼就被抽干了，眼看就要挂掉，整个人脸色都绿了。

    神圣复苏+景天丹！

    “+12733！”

    “+11000！”

    瞬间恢复了大半条气血，但整个人都被吸住了，脱离不开，唐韵急了：“快点，别让丁牧宸挂掉，谁有眩晕？”

    “别急韵儿。”

    北冥雪一抬手，弓箭之上光辉暴涨，一击迅猛的螺旋爆裂箭在BOSS脑门上炸开，顿时直接就把吞噬漩涡技能打断了，而我也逃出生天，心有余悸的一摆手，又把梨花落雨枪打飞出去，作为对BOSS的复仇。

    唐韵秀眉轻蹙：“小雪，你怎么不早用？”

    “我想看看北辰骑神到底能撑到什么地步，哈哈~~”北冥雪坏坏的一笑。

    我嘴角抽搐一下，一边轰出雷神风暴继续打出仇恨值，一边奇怪于唐韵和北冥雪的关系，于是给她私聊了一条消息：“韵姐，你好像跟北冥雪很熟的样子，你们两个……什么关系？”

    “其实多亏了她，不然我不一定能认识你。”唐韵笑道。

    “哦？怎么说……”

    “因为我和她本来就是好朋友啊，那次黄金联赛上，她被你的牧马冲锋流打败了之后，好多天心情不好，所以我才奇怪什么人能打败国服第一弓箭手，才会去翻比赛视频，也才会注意到你这个家伙。”她吐吐舌头：“这件事，你别告诉她呀，小雪很好强，不一定受得了你知道真相。”

    “知道了。”

    我悻悻然，藏得真深啊，传说中的提拉米苏女神和国服第一弓手北冥雪之间居然是闺蜜，这谁能想得到啊！

    ……

    不多久，翡翠鸟之王呜咽一声，所有的技能都用过了一遍，已然是“江郎才尽、黔驴技穷”了（这个，就跟许多老铁夸老丁一样(┬＿┬)），再用技能也完全被我们克制，而北冥雪接下来总是在第一时间打断吞噬漩涡，战斗变得轻松了起来，不到四分钟，翡翠鸟之王一声哀嚎挂掉了。

    “哗啦~~~”

    爆出了一堆金币和物品，我咳了咳，说：“谁来摸战利品，我手黑，唐韵你来吧？”

    “好。”

    唐韵收起法杖，走上前一一翻开BOSS爆出来的东西，手掌轻轻一翻，一副碧绿色的护腕就出现在掌心里，出套装了，是一件弓箭手的S1套装——

    【翡翠护腕·敏】（地器）

    种类：皮甲

    防御：275

    灵术抗性：+25%

    敏捷：+90

    体力：+85

    力量：+82

    附加：提升使用者28%的攻击力

    需要等级：100

    套装属性：【翡翠套装·敏】部件

    套装2/8属性：攻击速度+45%、攻击力+25%

    套装4/8属性：生命值+50%、暴击率+15%

    套装8/8属性：激活被动【翡翠之力】，暴力伤害提升40%

    ……

    看得大家目瞪口呆，S1套装果然不是一般的强，如果能集齐八件套的话，这属性就相当恐怖了，特别是全套属性，暴击伤害提升40%，也就是说，普通的暴击是200%伤害，但穿上这一套之后，就是2.8倍伤害了，相当逆天。

    “小雪，你的装备，不用ROLL点了。”

    唐韵直接把翡翠护腕丢给了北冥雪。

    北冥雪欣然收下：“谢谢啦，韵儿！”

    我有些奇怪：“北冥雪，你要凑S1吗？”

    “为什么不呢？”她俏然笑问。

    “也对，现阶段凑成S1就相当无敌了。”

    “对呀~~”

    唐韵继续摸装备，结果接下来的都是一些杂牌装备，拾取绑定的那种，没有什么价值，大家分了金币之后，继续向着翡翠森林深处进发。

    “咝咝——”

    林地深处传来令人毛骨悚然的声音，一只只巨型蜥蜴出现在了视野之中，一双双眸子无情的盯着我们，把我们视为猎物，第二阶段的怪物出现了，翡翠蜥蜴，一种105级的地级怪物，属性比翡翠鸟要强不少，但难度不算太大，况且我现在的龙岩石肤已经叠到20层了，双倍防御，一路横推过去就行了。

    时间一点一滴流逝，十五分钟后，我们这个小队已然来到了S1副本的尽头，前方是一个死胡同，一个断层的山谷尽头，一片荒芜的岩层之中有一座祭坛正在泛动着淡淡的光辉，像是在苦苦的支撑、维护着某种力量一般。

    “咦，BOSS呢？”徐佳澄诧然道。

    “澄澄别急，会出来的。”我笑道。

    说着，直接指挥天元火刃向前飞去，探路。

    “呼呼~~~”

    天元火刃浑然不知危机，浑身喷薄烈焰向前飞，但就在飞到祭坛中心处的时候，忽然一团绿色烈焰从空而降，瞬间吞噬了天元火刃！

    “27812！”

    好强的伤害！