第三百二十八章 翡翠龙第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



紧接着，空中出现了一个大大的六芒星，只见一头翠绿色的巨龙从异空间降临，龙爪挥舞，“蓬”一声就重重的把天元火刃给击飞了，终于，出现了，S1的最终BOSS居然是一头龙，而且是一头传说中的翡翠龙。

    【翡翠龙】（地级BOSS）

    等级：105

    攻击：8800-12800

    防御：8000

    气血：7200000

    技能：【龙爪横扫】【巨龙撕咬】【翡翠龙息】

    介绍：翡翠龙，一位被封印在异空间中的寂寞王者，翡翠龙一脉虽然是龙族之中的低阶血脉，但却拥有十分纯正的血统，能够飞行与喷吐龙息，而且翡翠龙的肉身十分强横，能以利爪拍碎重骑兵的身躯，在中古战争中，翡翠龙一度改变战局，让夏族的军队首领伤透脑筋

    ……

    “这属性……”

    唐韵咬着银牙：“比翡翠鸟之王还要变态啊……第一个攻略S1的成就果然很难拿呢！”

    “好拿的话，银狐的人早就拿了。”

    绯月眯着美眸，说：“白鹿城开启之后，银狐早就入驻了，作为白鹿城第一公会，银狐却相当低调，沈丘白转职龙骑士、苏希然转职悬壶仙医，两场大战之中银狐都保持了绝对的缄默，不过在实力上，他们的提升却最快。”

    “对，闷声发大财。”

    北冥雪勾起嘴角：“林途这个人，心思很深沉，不得不防。”

    “打BOSS了，还聊天！”

    我一声不吭的冲锋了过去，直接撞晕翡翠龙，紧接着一套破障外加一个挑衅，仇恨值获取75%，然后再来一剑风神刺将其眩晕，顿时仇恨值达到81%的安全值了，撒腿就跑，同时驾驭天元火刃在地面上洒下一片火焰雨。

    “输出，注意控制！”

    唐韵提着法杖，带着火灵鹿迎上前，跟徐佳澄分开站位，以防被一口龙息一锅端。

    “吼~~~”

    翡翠龙怒吼，巨大的身躯震动整个翡翠森林，发飙起来之后，移动速度极快，一边拍打双翼，一边双足踏地疾行，宛若猎食的苍鹰一般，利爪对着我的盾牌就是一次龙爪横扫，“蓬”一声，仿佛就要撕裂身躯一样的疼痛。

    “14892！”

    好疼，一击就能打掉我接近50%的气血，这BOSS有点无敌了。

    同时，翡翠龙的身上不断飞起雷动九天、龙陨术的肆虐光辉，特别是龙陨术的震撼龙啸声，直接就把这头翡翠龙给激怒了，抬起头颅对着四周围就是一次转圈的龙息喷吐，顿时三个灵术师齐齐空间折跃了出去，北冥雪也纵跃而去，只剩下我硬扛这一波攻势。

    神圣复苏、景天丹回复气血，但还是不够，龙息中有持续伤害，只得驾驭天元火刃一个火焰壁横在中间，阻断了龙息。

    “吼~~~”

    翡翠龙身手敏捷，就在我释放火焰壁的瞬间，直接就OT了，逃离我的控制区域，扑向了边后退边攻击的北冥雪，扬起利爪就是一下！

    “蓬！”

    “18727！”

    北冥雪凌空飞出，化为一道白光，居然被秒了。

    “仇恨转移了！”

    我一边追，一边大喊：“这个BOSS有古怪，65%的仇恨值都直接OT，你们小心了！”

    但下一刻，翡翠龙一口龙息覆盖下，持续三段伤害，两段破盾，第三段秒杀，绯月、徐佳澄都相继被秒了。

    唐韵是第四个。

    转眼间，周围空荡荡的只剩下我一个人了，翡翠龙立刻盯着我，一双幽绿色的眸子里透着无情：“小东西，你想被怎样吃掉？”

    “滚！”

    纵跃而起，一套排山倒海输出，但气血消耗太多，也被一爪子拍死了。

    ……

    “唰——”

    副本死亡，在入口出现，我一看装备，顿时心都凉了：“靠，我的龙炎盾爆了……”

    唐韵急切道：“我的护腕也爆了，快点过去，先捡取了装备，然后再商量怎么杀这头龙。”

    “嗯！”

    所幸，副本死亡的惩罚跟外面不一样，只是损失当前等级所拥有经验值的10%，而我刚刚升到100级，没有什么多余经验，想怎么死就怎么死了。

    飞奔来到BOSS所在地，翡翠龙已经匍匐在祭坛上，眯着眼睛，懒洋洋的打着盹儿，我急忙上前悄然把掉落的装备全部捡回去，龙炎盾重新装备上，唐韵的护腕也还给了她。

    “刚才到底怎么回事？”北冥雪有些诧异。

    “不知道为什么。”

    唐韵道：“翡翠龙息明明是第三个技能，算得上是BOSS的大招，但它居然连续使用，仿佛连CD都没有的样子，而且仇恨值60%以上直接OT，这个BOSS……确实有那么一点点古怪，居然不遵守游戏规则。”

    北冥雪抿了抿红唇，说：“可惜我们没有云游仙医，如果有的话就好了，不断治疗丁牧宸，只要丁牧宸不退，保持仇恨值持续80%以上，就能完美的推掉了。”

    “未必。”

    我皱了皱眉：“再试试，看看BOSS为什么会OT？”

    “好！”

    ……

    第二次尝试攻略翡翠龙！