第三百二十九章 S1首推第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    五分钟，灭团。

    五个人齐齐整整的站在副本入口处，北冥雪两手空空，神情淡然：“我的弓爆了。”

    唐韵也两手空空，云淡风轻：“我的杖爆了。”

    我咧嘴笑：“这次我没爆。”

    绯月无语：“还不赶紧过去捡装备？一会被系统刷新掉，有你们哭的！”

    “走了走了！”

    ……

    捡回装备，再次远远的站在boss面前，我皱眉道：“你们有没有发现，boss的翡翠龙息技能好像是被动激活的。”

    “哦？”

    北冥雪讶然：“激活条件是什么？”

    “远程攻击。”

    我颔首道：“这只是一个猜想，似乎只要是你们远程攻击它，他就有很大几率直接ot去喷你们，而且是绕圈喷，把我们所有人都喷一遍，每一个人都承受伤害，自然容易灭团。”

    “我们一队有四个远程，不然还能怎么办……”绯月秀眉轻蹙：“总不至于让我们几个拿着法杖去敲死这头翡翠龙吧？”

    唐韵一双美眸秋波流转，看了看我，笑道：“你有什么想法？”

    我沉吟一声：“我想试试单杀。”

    “什么？”

    她震惊了，檀口微张：“你想单杀s1的最终boss？”

    “嗯，只是试试，如果失败了，你们帮我捡装备。”

    “行。”

    北冥雪微微一笑：“我们观战就好，这一次谁都别动手，韵儿，你也别动手。”

    “好吧。”

    ……

    四个mm齐齐后退，站在五十码外观战。

    我则深吸一口气，翡翠龙虽然有龙息，但只要不激发龙息喷吐的话，其实我还是有一定机会用三角形战术杀它的，既然是攻略，那就多试试好了，总有办法干掉它。

    下一刻，提剑冲了出去。

    “吼~~~”

    翡翠龙怒吼一声，用龙语说道：“小家伙，你又来送死了吗？滚吧，你的肉我已经吃腻了，换那几个细皮嫩肉的小妞过来，老子要吃她们！”

    一时间，身后的唐韵、徐佳澄、北冥雪、绯月等人都嘴角抽搐了一下，脸色很难看。

    就在接近翡翠龙的瞬间，我猛然一个短程跳跃，霜龙摆尾在翡翠龙的身躯下爆发，直接就把它臃肿的巨大身躯击飞了，紧接着“铿铿铿”的五剑发动，破障战术之后，接上一剑诸刃，“蓬”一声打飞，紧接着又是一个飞骑冲锋！

    眩晕24秒，虽然被boss的隐藏属性削弱了眩晕时间，但也够了。

    雪豹的冰霜旋风激荡一下增加输出，然后转身就走，狂奔出30码之遥，身后，轰鸣声阵阵，翡翠龙彻底被激怒，振动双翼贴地飞来，张口就是一次龙息，“洪”的灼热气息扑面而来，而就在龙息到达之前，我已然双线操作天元火刃发动了灵性转移，整个人瞬间挪移到了翡翠龙的后方。

    “该死的！”

    翡翠龙身躯太庞大，转身也不灵活，但一条巨大的尾巴却猛然横扫而出，“蓬”一声砸在了龙炎盾上，打掉我9000+气血，但这并不影响三角形战术的运行，对我造成的唯一影响只是来一次神圣复苏罢了，而我的猜想也对了，只要没有远程输出，boss的翡翠龙息是不会持续攻击的，翡翠龙转过身，依旧爬行扑杀而来，气势汹汹。

    我飞速后退，依靠地面上的火焰雨持续伤害，自己却不动手用远程方式攻击，拖到12秒钟之后，再次一套排山倒海技能把boss打飞、撞晕，然后再跑，就这样，三角形战术其实已经不太规则了，但仔细观察的话，还是能发现一个个破碎三角形的走位痕迹，战术体系真髓依旧没变。

    ……

    远处，几个mm都看得惊呆了。

    “套路，太套路了……”绯月哑然：“夕掌门绝对算得上是一个游戏鬼才，这么不要脸的贴脸戏耍boss战术也想得出来。”

    “哼，套路宸！”唐韵微笑道。

    北冥雪则咬着银牙，沉默不语。

    徐佳澄自然是一脸开心与骄傲：“老大好厉害，这么快就摸索到了boss的弱点，一个人单刷s1的boss，算是一个超级成就么？”

    绯月无语：“当然，绝对的超级成就，就是不知道系统认不认了。”

    ……

    近三十分钟，伴随着一声哀嚎，翡翠龙挂掉了，海量经验值涌向了小队里的每个人，同时还爆出了一大堆金币与装备，与此同时，一道悦耳的铃声回荡在白鹿城的上空，而且于我而言，这道铃声不是一般的悦耳，简直让人热血澎湃了——

    “叮！”

    系统公告：玩家【提拉米苏】率领的队伍成功首次攻略副本【翡翠森林】，作为首次攻略的队伍，特别奖励本级经验值+75%、超凡成就+7、幸运值+12、金币+500000、声望值+2000，并且，由于玩家【今夕何夕】的团队贡献突出，获得额外奖励【上古寒铁马】（天阶boss级坐骑）！

    ……