第三百二十九章 S1首推第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“啪嗒”一声，一块珍贵无比的坐骑封印石落入我的包裹中，传说中的天阶boss级坐骑啊，一下子，我的大脑中几乎一片空白了，系统待我不薄，果然看到了我单刷翡翠龙的辛苦了，给了我这么一个奖励，多少还是十分意外。

    “老大，上古寒铁马，快拿出来给我们看看！！”徐佳澄兴奋无比的说道。

    唐韵也眨了眨美眸：“对呀，天阶boss级坐骑，属性必定爆炸了吧？拉出来溜溜~~”

    绯月轻笑，北冥雪也说道：“快点哦，看完之后我们boss摸奖了。”

    “好！”

    我直接拿出了封印石，只见封印石中一匹雄骏无比的上古烈马形象微微浮现，战马一身湛蓝色，有一缕缕蓝色雷电缭绕，看起来十分威严，仿佛从神界降临的名驹一般，当即咬破食指滴了一滴血上去，顿时“嗤”一声鲜血蒸发溶入，坐骑封印石破裂开来，化为一头雄骏战马出现在我面前，传说中的寒铁马，好威武！伸手一拂，坐骑属性共享在了团队里，更是让一群mm目瞪口呆——

    【上古寒铁马】（天阶boss级坐骑）

    力量：+125

    体力：+122

    敏捷：+120

    攻击力提升：+115%

    防御力提升：+105%

    移动速度提升：+165%

    生命值上限提升：+10000

    技能：寒铁之肤，坐骑表层覆盖一层冰霜，攻击者将受到攻速、移速削减20%的被动效果

    技能：寒铁马一击，触动之后，将撞击目标，使其后退3码，并被眩晕，持续15秒

    技能：踏风，激活之后，再次提升一倍移速，持续60秒

    技能：战争践踏，对周围的目标造成200%的攻击伤害，并且减速35%，持续3秒

    坐骑韧性：+120%

    需要等级：100

    已绑定玩家：今夕何夕

    ……

    可以说，寒铁马的属性完胜雪豹，无论是自身的提升，还是移速、技能等，都完全碾压了，把雪豹当场解散，然后翻身骑乘上上古寒铁马之后，气血上限已经接近四万，而且战斗力也直接突破了一万五大关，达到了恐怖的15688点，一个高阶坐骑带来的提升实在是太多了！

    “这也……太变态了……”唐韵抿着红唇，一双美眸顾盼生辉，道：“闹得我都有点想继续玩剑士了，好强的坐骑……”

    北冥雪咬着银牙：“哼，当年牧马冲锋流的时候，用的战马好像也是冰霜系的，能使得对手攻速锐减，对吧？”

    “没错，你记性真好！”我笑道。

    她不说话了，一副委屈模样。

    ……

    “好了，摸装备了，唐韵，快点。”绯月笑道。

    “好。”

    唐韵走上前，这可是翡翠龙的首杀，爆率不是一般的高，一共出了三个装备，其中两个套装部件，法师系的翡翠灵袍，被徐佳澄给roll走了，还有一个皮甲的翡翠披风，依旧归北冥雪，于是分赃完毕，这次s1的首杀之旅也就结束了。

    “唰~~~”

    出现在传送石外，北冥雪直接掏出回城卷捏碎回天风城去了，唐韵、绯月也一一回城，只剩下我和徐佳澄了。

    “老大~~~”她美眸幽幽的看着我。

    我就知道，笑道：“好了，走吧，每天有两次刷s1的机会，我们再进去单刷一次，澄澄你站在副本门口就好，我直接去翡翠龙那里。”

    “你知道怎么绕开翡翠鸟之王吗？”

    “知道，我刚才跑路的时候注意了。”

    “好！”

    ……

    《天行》的副本系统有一个规则，那就是不准许单刷，想要进入副本至少要有两个人组队才行，所以澄澄需要我帮她刷s1，而我也需要澄澄帮我凑个人头，澄澄在入口，我一个人单刷，她拿装备我拿经验，公平合理。

    “唰！”

    再次进入翡翠森林，徐佳澄乖乖的坐在副本入口，然后伸手拉出了系统自带的嵌入程序，开始看电影，而我则吩咐她注意一点别被巡弋的翡翠鸟秒了，然后独自策动寒铁马进入了森林深处，上次复活跑图的时候已经注意到了，地图设定必须先杀翡翠鸟之王，然后才能再杀翡翠龙，只是因为地图之间有个阻隔的界壁，但就在我站在界壁前的时候，发动灵性转移，直接挪移30码，恰到好处的突破了翡翠鸟之王的“围堵”，踏上翡翠龙的领域，然后绕过怪群，直捣黄龙。

    半小时后，二杀翡翠龙，又爆出了一个灵术师的护腕，这么一来澄澄已经拥有两件套了，似乎凑成八件套不会太远。

    再用半小时，三杀翡翠龙，这次没有出装备，不过也不用急。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“下线吃夜宵火锅去，庆祝s1首推？”

    “好！”

    正合我意，希然可真是一个贴心的妹子。