第三百三十章 被封印的翡翠龙第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    火锅不表，转眼次日。

    ……

    一大早醒来，带着徐佳澄、林澈去晨跑，两公里下来，徐佳澄已经脸蛋红扑扑、香汗淋漓了，连连摇头：“老大，我不行了，不行了。”

    “那我陪你跑慢点。”

    “嗯！”

    林澈回头：“宸哥，你不急着回去练级吗？澄澄这个速度，半小时后才能回到工作室。”

    “不急，反正还是需要澄澄跟我一起的。”

    “刷s1？”

    “嗯。”我点点头：“先帮澄澄把s1一套布甲装弄到手再说，这么一来，澄澄的战斗力至少有一万三以上，就相当给力了。”

    他期许无比：“我还差一点点也到100级了，带我一起啊！”

    “可以，等澄澄凑齐了就轮到你，你们两个的装备有点冲突。”

    “嗯！”

    ……

    回到工作室，徐佳澄回房间冲个澡，然后大家一起吃了早餐，上线。

    苏希然、林澈、王劲海等人带着公会的成员去练级了，虽然北辰已经冲到了2级公会，但却没有很匆忙的招满1000人，以我们的声望在白鹿城收一千人是小菜一碟，不过我和苏希然都认为应该慢慢考核收人，而不是一下子全部收进来，难免会有人滥竽充数，进来混吃混合。

    s1，翡翠森林。

    我和徐佳澄组队，再次进入s1，她依旧在门口看偶像剧，而我则孤身一人进入副本深处，在丛林的无怪区域里摸索迂回，最终钻出丛林的时候，刚好就出现在了翡翠龙的面前，但这一次有点不太一样，面前的这个翡翠龙很不寻常，头顶上一个大大的字眼让我禁不住的倒吸冷气——

    【翡翠龙】（地阶boss）

    等级：1

    特性：可封印

    ……

    这……居然是一头宝宝龙？

    这怎么可能啊……副本最终boss也可能刷出1级的吗？这样的话，福利也太大了吧，上去一剑就能秒了，然后通关s1？

    一瞬间，我又是诧异，又是惊喜，不管它是不是宝宝龙，先封印了再说！

    “唰~~~”

    放出艾薇尔，手指一翻掐出一叠封印卡来，整个人兴奋无比，如果这个翡翠龙可以作为坐骑的话，我的龙骑士之旅岂不是真正的开始了？沈丘白虽然加入了龙域，还当了龙骑士，但他毕竟还没有骑乘上真正的巨龙坐骑，如果我现在捷足先登，非得把他气死不可！

    不管那么多了，开始封印！

    抬手一张封印卡扔出，“唰”一声光芒暴涨，化为一道紫色六芒星出现在了翡翠龙的身下，这翡翠龙直接就暴怒了起来，仰首怒吼一声：“该死的人类，你想亵渎本座龙威吗？！”

    艾薇尔手掌泛动金色光芒：“小龙龙，不要冲动，人类和龙族是世代好朋友。”

    翡翠龙的怒火减少了一些。

    我继续封印。

    艾薇尔也持续用安抚技能来减少翡翠龙的怒火，一声声的巨龙怒吼声回荡在丛林上空，整个翡翠森林都变得不平静了。

    就这样，一张接着一张的封印卡消耗，就连入口处的徐佳澄都有些诧异了，在队伍频道里问道：“老大，发生了什么，这么久还没有搞定吗？”

    “碰到一点岔子，别急。”

    “哦哦~~~”

    近45分钟后，在我扔出第六百张封印卡的时候，忽地翡翠龙一声哀嚎，身躯化为一道碧绿色光辉被卷入了封印卡阵法中，紧接着一缕白光飞入我的幻兽空间里，再看一眼，顿时心里美滋滋，一头翡翠龙幼龙乖乖的匍匐在幻兽空间里，浑身碧绿色一片。

    但打开幻兽属性的时候，我却又郁闷了，世上果然没有免费的午餐——

    【翡翠龙】（地阶boss级幻兽）

    等级：1

    属性：禁制中

    ……

    这禁制中是什么意思？

    我皱了皱眉，难道说这条翡翠龙的属性被封印了吗？不对啊，我的封印与这种禁制应该不是同一种东西吧？

    百思不得其解，只好返回入口处，对徐佳澄说：“澄澄，任务失败了，我们再来一次。”

    “哦！”

    她也没有责怪，嘻嘻笑道：“老大也有失手的时候啊！”

    我没有解释太多，第二次副本，成功，又为徐佳澄打到了一个部件，但也出了一个铠甲部件，有点浪费，但没办法，张伟的等级距离100级还有一段距离，想带他进来混装备也是不可能的。

    第三次副本，徐佳澄再次获得一双s1法师靴子，而且还是极品属性，这么一来她就已经有s1的四件套了，属性飙升，套装