第三百三十章 被封印的翡翠龙第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



属性的灵攻、生命值飞速提升，战斗力也飙升了一大截，直接逼近12500，直追唐韵的战斗力了，如果能凑齐s1，应该就能短暂超越唐韵了。

    让美滋滋的徐佳澄回城跟大家一起练级之后，我则取出了龙晶石，返回龙域。

    这被禁制的翡翠龙，或许只能找龙语者才能解决问题了。

    ……

    “唰！”

    上古寒铁马第一次出现在雪域天池之中，铁蹄踏着冰层，丝毫不觉得太滑，喷了道凛冽的鼻息，将头颅刚刚昂起，前蹄踏空，直接带着我人立在雪域中，而我则右手提着炎龙剑，左手挎着龙炎盾，握着缰绳，紧紧的贴在马背上，身后苍之风云披风飞扬，有种英姿勃发的感觉。

    “铿铿~~~”

    敲了敲冰层，我沉声道：“芝麻开门！”

    冰层螺旋开启，一条冰霜通道出现在面前，驾驭寒铁马一路飞奔下去，速度飞快，转眼间就已经来到了龙域底层之中，远处，正骑乘一头冰龙的龙骑将明海冲我吹了个口哨，哈哈大笑道：“丁牧宸，你换坐骑啦，挺帅的嘛~~~”

    “多谢夸奖。”我也哈哈一笑：“月池大人在吗？”

    “在大厅里。”

    “好。”

    来到指挥大厅门口，翻身下马，抬手把炎龙剑归鞘，踏步走入大厅里，只见明月池一身威严的女性铠甲，慵懒的坐在办公桌后面的椅子里，手中捧着一卷卷宗，娥眉轻蹙的看着，一边说道：“仅仅五十门火炮能形成什么样的火力压制？何况炮弹也只给了我们五百枚，岂不是每门火炮只有十颗炮弹，打完就没了？白鹿城这次未免太小气了。”

    风语坐在沙盘的边缘桌案上，一双长腿晃悠悠，美眸看着明月池，道：“月池大人，您已经忘了龙域之战了吗？虽然我们如今已经和通天塔、白鹿城盟约，但终究我们与白鹿铁骑是打过仗的，他们怎么可能尽全力满足我们的需求，这一点防备的心思，星楚公还是会有的。”

    “看来，一切只能靠自己了。”

    就在这时，我已经走近，两个npc大美女丝毫没把我当外人，明月池一双绝美的眸子瞥了我一眼，笑道：“你来啦？”

    “嗯。”

    我沉声道：“月池大人，这次我过来……有一件很重要的事情。”

    “哦？”

    明月池站起身来，身段高挑而曲线迷人，胸前酥峰仿佛要突破铠甲胸衣的约束一般，挺拔饱满，看得人目眩神迷，她看着我，微微笑道：“什么事？”

    我张开手掌，顿时六芒星缭绕，“唰”一下喷薄出一道光辉，化为一头翡翠龙的模样，只是这头翡翠龙仿佛病了一般，无精打采的匍匐在六芒星里。

    “咦？”

    明月池讶然，檀口微张道：“这是……拥有纯正巨龙血脉的翡翠龙？”

    “你怎么会知道……”

    “清灵也有这么一头坐骑，我能感受到翡翠龙澎湃的力量。”

    “哦？”

    我诧然道：“那么……你能帮我打开它的封印吗？我无法使用它。”

    “这个……”

    明月池双臂抱怀，一根玉指抵着下巴，另一手则托着手肘，露出沉思的模样，过了半晌才说：“其实它并不是被封印，而是你的实力还不足以使用它。”

    “你是指……我的等级不够吗？”

    “我不清楚。”

    她美眸幽幽，道：“丁牧宸，这头翡翠龙你是从哪里弄来的？据我所知，天行大陆上已经几乎没有野生的龙族了，至少在南方大陆上没有，你这头翡翠龙……什么来路？”

    “副本。”

    我说出副本的时候，明月池、风语都露出了不解之色，可能npc根本不懂得这些，于是我换了个说法：“来自于一个十分古老被封印的秘境。”

    “秘境……”

    明月池红唇轻启道：“上古时代或许有一些强者能够将龙族封印在秘境之中，不过这头翡翠龙的血脉十分纯正，但力量却太微弱，岁月几乎将他的生命力耗光了，它必须留在龙域由我亲自照料才能活下去，丁牧宸，不如我们做个交易吧？”

    “交易……”

    我心中一动：“大人要跟我做什么样的交易？”

    明月池莞尔一笑，道：“以你的实力在很长一段时间里都无法驾驭这头翡翠龙，它留在你这里反而会消耗掉最后的生命力，最终化为一对龙骨，不如这样，你将这头翡翠龙赠送给龙域，我将……我将给予你十分丰厚的奖赏。”

    我怔了怔：“为什么我总感觉你在套路我……”

    明月池一双美眸如水，深深的看着我，柔声道：“怎么会呢？”

    ……

    就在这时，一名镇守指挥大厅的龙骑士开门踏入，恭敬道：“大人，那个叫沈丘白的小骑士请求觐见龙语者！”

    明月池顿时俏脸一寒，道：“我说过，这里是龙域至高所在，在我和四大龙骑将之外，只准允丁牧宸一人进入，其余人若是想硬闯这里，格杀勿论！”

    “是！”