第三百三十一章 龙域宝藏第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“怎么样，考虑好了没？”

    明月池转过身，看着我，身后的雪白色披风微微荡漾。

    我沉吟一声：“那先说好了，你要给我什么样的奖励？”

    “这个嘛……”

    她嗔怪的横了我一眼：“你真是斤斤计较呢！”

    “为了获得这头翡翠龙，我可是历经千辛万苦的，刀山火海都走过来了，你说呢？”

    “那好吧。”

    她嘴角漾起笑意，道：“你也知道，龙域的资源十分稀缺，今时不同往日，龙族的数量越来越少，龙域能适合充当坐骑的巨龙更是数得过来，这头翡翠龙对我们而言十分重要，获得它就等于能培养一位强大的龙骑士，所以……只要你愿意将它赠给龙域，我愿意带你进入师父留给我的宝库之中，任你挑选一件宝物，你觉得可以吗？”

    “宝库……宝库？”

    我舌头都快打结了，说：“月池大人，你是说……龙语者冰兰曾经留下的宝库？”

    “没错。”

    她雍容大方的一笑：“藏有无数至宝的龙语者宝库，任你挑选一件，你愿意吗？”

    “好，成交！”

    “那么……开始吧！”

    明月池忽地上前一步，距离我极尽，一双美眸快要抵在我的鼻间上了，一只柔腻的手掌轻轻扶着我的肩膀，另一只手则微微张开，六芒星光辉在掌心里涌动开来，猛然覆盖在我的胸口，下一刻带起一缕缕丝线将翡翠龙从我的幻兽空间强行抽离了出来，顿时一种空虚感传来，不到三秒钟，翡翠龙嗷呜一声的落在了指挥大厅的空地上，刚想扑腾，就被明月池一脚踩在脖颈上，美眸中带着笑意：“翡翠龙，你已经被龙域征用了，再敢反抗，格杀勿论！”

    翡翠龙动弹不得，在龙语者强大的力量下已然就范了。

    ……

    “接下来交给我吧。”

    风语拍拍手掌，从沙盘桌案上跳了下来，拽着翡翠龙的尾巴就走出了大厅，一边对着远方空中的龙骑将灵羽大声道：“灵羽，龙域有新成员了，这头翡翠龙交给你训练！”

    “好嘞~~~”

    指挥大厅里，我幽幽的盯着明月池猛瞧。

    她不禁脸蛋一红，嗔了我一眼，说：“答应你的事情，我就一定会办到，走吧，我带你去师父的宝藏见识一下。”

    “嗯，好的！”

    走出指挥大厅，绕过训练区，笔直的走向了龙域的内世界，再往前就是五大祖龙之一，霜龙长老的养老之地了，遥遥的，这次霜龙以龙形态出现，身躯庞大，宛若小山一样的匍匐在一座山谷里，身上的每一道鳞片仿佛都有山丘那么大，缭绕着云霭，充满神圣气息，眯着一双眸子看向了我们，嘴巴张合，道：“月池，你怎么有空来后山了。”

    明月池躬身行礼：“参见霜龙长老，我要进入师父的宝藏之中看看。”

    “原来如此，去吧。”

    绕过霜龙，就在后方的山谷之中，一道石门在明月池的力量下缓缓开启，我微微有些惊愕，好强大的宝藏，居然由一头祖龙亲自镇守，这谁敢来夺宝啊？恐怕就算是复仇女神凯米尔这个级别的十大BOSS来了，也会被霜龙给揍得鼻青脸肿逃之夭夭吧？

    进入山体之中，身后的石门自动闭合，泛起一缕缕铭纹的力量，繁复无比。

    “唰~~~~”

    明月池张开玉指，一缕金色光芒盛放，照亮了原本黑漆漆的空间，笑道：“不用看了，这道阵法由师父亲自打造，就算是祖龙也无法攻入进来，这里十分安全，跟我来吧，这里还只是宝藏的外围。”

    “嗯！”

    沿着甬道走了大约两分钟，进入山体深处，前方又是一道沉重的石门拦住了去路，明月池似乎有些感怀，咬着红唇，轻声道：“师父，是月池来了。”

    “嗡嗡~~~”

    石门自行开启，我则目瞪口呆，居然是声控门？厉害！

    踏入石门后，这才是真正进入宝藏之中，明月池抬手将手中的金光扔出，顿时一一点亮了宝藏深处的琉璃盏，将整个宝库照得一片通明，我则看得目瞪口呆，果然是什么都有，琳琅满目，木架上摆放着一本本书籍，淡淡光芒流动，而墙壁上则挂着一柄柄战斧、利剑、长枪等兵刃，宝库深处还有一颗巨大的头颅，上面落满了尘埃。

    当我伸手一挥撩开蜘蛛网的时候，顿时有烈焰从尘土下喷薄而出。

    “别碰！”