第三百三十一章 龙域宝藏第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



明月池急忙上前拉住我的手腕，道：“这是曾经纵横天纵大陆的凶神‘烈火巨人·佩雷拉’的颅骨，蕴藏着极强的火焰精灵力量，纵然尘封那么多年后依旧还有不少凶性，你一旦惊醒了它，恐怕整个龙域都会遭殃。”

    我讶然：“这玩意头都被砍下来了，还没死？”

    “一个踏入神境的恶灵，怎么会那么容易死呢？”她微微一笑。

    我心有余悸的看了一眼佩雷拉的颅骨，道：“那为什么把它放在龙域之中，就像是一颗*一样，随时都会爆发。”

    “总比放在别的地方好。”

    明月池咬着红唇，道：“龙域是天行大陆的圣地，我们不镇守这些邪灵，还有谁能镇守邪灵呢？炼狱军团再次崛起之后，四处派出游魂般的鬼魅去寻觅譬如烈火巨人·佩雷拉这种凶神的遗骸，一旦复活，天行大陆必将陷入一场灾难之中，也只有将它镇封在龙域，才算是真正的安全。”

    我点点头，把目光投向别的宝物去了。

    明月池与我并肩而行，笑道：“这里年代久远，没有人打扫，也不必有人打扫，让一切都尘封在岁月中，这也是师父的愿望，喏……这里的大部分宝物你都可以选，但只能选择一样，而且不准触碰、查看，你要好好的斟酌哦~~~”

    我悻悻道：“感觉是一个大坑啊。”

    她转过身看我，双手背在身后，宛若落入凡尘的仙界少女般，一双美眸幽幽的看着我，说：“怎么能说是大坑呢，我可从来没有带着别人来到过这里。”

    这句话我倒是认同，这里连一点脚印都没有，至少半年没有进人了。

    “嗯……”

    我继续仔细观察这里的宝贝，恨不得生出火眼金睛，看透一切尘封，但太难了，连兵器架上的那些兵刃都被尘封了，就譬如宝剑，剑鞘都朽烂蒙尘了，在看不到剑鞘的情况下根本无法辨认是神兵利器还是破铜烂铁，一旦选错了，翡翠龙就等于白送了。

    看了半晌，选择困难症折磨得自己快要吐血了。

    明月池立于一旁，静静的看着我。

    “要不，给我一点提示？”我说。

    她扑哧一笑，莞尔道：“好吧，我能给你的提示就是，那些兵刃大部分都是上古的遗兵，以你目前的力量根本拿不起来，所以你不如选择一些能够修炼的战技书籍，第一排架上的书籍，都是龙域的珍藏，你可以任选，但这些书籍……也未必是你这个骑士能学的，好好斟酌吧。”

    我深吸一口气，明月池说得很对，那些兵刃可能都是200级乃至300级才能装备的神兵利器，就算是鬼器、仙器又如何，目前不能装备也只是摆设，效益来得太慢了，还不如选一本现在就能用的高阶技能书，这样还能滚滚雪球，不断的积攒实力优势。

    ……

    来到第一排书架前方，一共分为七层，每一层都摆着至少二十本书籍，岁月的尘封下，尘土掩饰了书籍的原本模样，只能从灰尘中隐隐的看到一丝丝的技能书光芒，根据我的经验判断，金色越浓郁，技能书品级越高，譬如我的雷神风暴，都呈现暗金色了。

    只是让人有些苦恼的是，灰尘太多了，根本金色明暗程度也不太靠谱。

    不如，吹一吹灰尘再说……

    我深吸一口气，刚要来一个气吞山河。

    一旁的明月池嘴角抽搐了一下，美眸中透着无语：“你这家伙！不许吹……”

    我只好把这口气给咽下去了。

    干脆一闭眼，伸手乱点，猛然一睁眼，只见手指正指着一本灰蒙蒙的技能书，顿时有些无语，立刻把手一挪，指向旁边有暗淡金光的书籍，说：“就是它了。”

    “好的。”

    明月池一抬手，那本技能书飘然飞来，轻轻一拍，灰尘散尽，技能书的光芒流转，看起来不是S级就是SS级，不亏了。

    “喏，给你。”

    “好的。”

    拿到技能书后，第一时间看了看属性——

    【仙音乱魂】（S级技能书）：对前方的目标进行一次音波冲击，造成145%的伤害，同时眩晕目标1秒，学习需要职业：云游仙医，需要等级：95，需要消耗：1000点声望值。

    ……

    居然是一本云游仙医的技能书？

    我深吸一口气，也不错，而且是攻击系的技能，刚好苏希然只有治疗却没有攻击系，有这种既能攻击也能控制的技能，她自己的生存能力就有极大保障了，而且在团战里也能打一手控制，能起到出其不意的效果，这么一来，她这个悬壶仙医就更加完美了。