第三百三十二章 水晶女妖第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“还满意吗？”

    明月池悠悠一笑问道。

    “还凑合吧……”我说。

    “走吧，龙域宝藏尘封多年，有不少瘴气存留其中，不宜久留。”

    “嗯。”

    ……

    随后，做了简单的龙域任务，就下线吃午饭了。

    午餐很简单，依旧是盒饭，不过口味都还不错，做饭阿姨的手艺越来越精湛了，吃得大家赞不绝口，发誓一辈子不忘这个味道。

    “希然，一会上线之后先别急着出门，我有一本书给你。”我说。

    “好。”

    苏希然一双眸子笑成了新月，美得不可方物。

    林澈悻悻道：“有我的技能书吗？”

    “没有，吃你的饭。”

    “好的。”

    ……

    午饭后，休息一会，上线。

    “唰~~~”

    出现在白鹿城东城门广场，不久之后苏希然也上线了，就在不远处，一袭云游仙医灵袍，手握法杖，身段婀娜的走来，笑道：“丁队，什么书啊？”

    “自己看。”

    我直接把仙音乱魂交易给了她，顿时苏希然惊呆了，继而露出了柔美的笑容：“这就是说……从今以后我有控制啦？”

    “对。”

    我点点头：“以后PK的时候一旦被骑战系、刺客突进了，就用仙音乱魂控制一下，等待友方的支援，也不至于会太狼狈了。”

    “嗯，太好了！”

    她又问：“这技能书怎么弄的，BOSS爆出来的吗？”

    “不是。”

    我把用翡翠龙和龙域交换的事情说了一遍，然后沉声道：“如果能突破每天三次的副本限制，那就好了……不但可以快速的给澄澄刷出一整套的S1来，而且还兴许能多碰上一两头1级翡翠龙，再从龙域换点宝贝，在我看来，S级、SS级技能书要比S1套装更有价值。”

    “嗯。”

    苏希然颔首：“技能是长久的，S1却只是100级套装罢了，过渡装备没有那么大的价值。丁队，我听说进入副本的门票是可以额外合成的，只是比较稀有。”

    “哦？”

    我讶然：“真有这个渠道吗？”

    “有，早上的时候看到的，我查查啊！”

    “好！”

    不久之后，苏希然共享给了我一个《天行》资料库的链接，打开一看，果然副本入场券是可以合成的，分为B级、A级、S级三种入场券，其中S级入场券的合成配方有两种，暗魔石三颗、水晶之魂一个，100%成功率。

    “暗魔石……水晶之魂……”我沉吟一声。

    “是的。”

    苏希然美眸幽幽：“暗魔石我知道，不仅仅是入场券材料，也是铸造盾牌的原料之一，在白鹿城拍卖行就能买到，不贵，一百块钱一颗，就是这个水晶之魂是稀有物品，目前市场上还没有流通。”

    “水晶之魂？”

    就在这时，一个清甜的声音在身后传来，是唐韵的声音，她走了过来，手掌轻轻一张，只见一枚碧蓝色的水晶躺在她的掌心里，问道：“是这个吗？”

    我一看，果然！

    【水晶之魂】：高阶材料之一。

    ……

    “靠……”

    我不禁无语了：“唐韵，你怎么有这个的？”

    “打到的啊……”

    她睁大一双美眸：“怎么，很珍贵吗？我还以为没有什么用，要随便挂个价格扔在拍卖行呢……”

    “有用有用，送给我吧！”我说。

    “嗯。”

    她立刻交易给了我，一边眨了眨眼睛，说：“这个做什么的？”

    “合成材料之一。”

    我低声问道：“从哪儿弄的，还有没？”

    “还有三个。”

    她一并给了我，这时，我才看到唐韵身后还有一群唐门的玩家，有数十人，等级都很高，不乏万战玩家，唐颂、刘缺等人都在，一个个神情淡然的看着我，其中一个骑士催促道：“盟主，该出门啦，别跟夕掌门墨迹了。”

    唐韵冲我眯着美眸一笑，说：“好啦，我带大家去练级了。”

    “哦，好。”

    看着她远去的背影，身旁的苏希然悠悠道：“我终于知道你为什么那么喜欢她了，她对你确实是好，这种高阶材料说给就给了……”

    我汗颜：“有好东西我也会给她的啊，相互的。”

    “你就不问问这种材料她从哪里打来的么？”

    “差点忘了。”

    我马上发了条消息给唐韵：“韵姐，水晶之魂，