第三百三十二章 水晶女妖第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



从哪儿弄的？”

    “白鹿城西北方的一张地图，叫水晶岛，水晶岛上有一种准BOSS级的怪物叫水晶女妖，经验值很一般，不过出这种水晶之魂材料，我昨天打了一个小时就出了四个水晶之魂，怎么，你要去刷么？还没回答我，用这个做什么的啊？”

    “合成S1副本入场券的。”

    “原来如此……难怪小糯米的等级和战斗力会升得那么快，是你在帮她刷S1，这就能解释了。”

    “总之谢谢你啦，晚上有空吗？”

    她不禁笑道：“怎么，想请我吃饭？”

    “嗯。”

    我笑笑：“不仅仅是吃饭，好久不见，我想见见你了。”

    “那好吧。”

    她问：“去哪儿吃？”

    “继续山塘街，会不会腻？”

    “不会啦。”

    “那好，我几点去接你？”

    “五点半到吧。”

    “好，不见不散。”

    “嗯，不见不散。”

    ……

    召出寒铁马，我翻身上马，提着炎龙剑，对一旁的苏希然说道：“希然，你去练级吧，我去刷刷材料，最快速度的帮澄澄凑齐一套S1。”

    “嗯，出门小心点。”

    她抿嘴轻笑：“池白神域的人最近扬言要在野外找到你，单吃你呢！”

    “他们也不怕崩掉大牙……”

    “去吧去吧。”

    “嗯。”

    一拽缰绳，战马飞驰出城，直奔唐韵给我的地图坐标而去，上古寒铁马的速度远非雪豹能比，赶路的时间也大大的缩短了，以我的全速，估计30分钟就能冲出白鹿城的地图边界进入巨鹿城领地了，所以仅仅十五分钟就抵达了一片水泽。

    湖水澎湃，眼前一片一望无际的湖景，就在湖水中心处，一座孤岛耸立，远远望去闪烁着淡淡光辉，水晶岛到了。

    陆地上，一只只102级的水晶蟹吱吱喊着，七八个水晶蟹一起围攻不远处的一个五人小队，偏偏这五个玩家初生牛犊不怕虎，其中一个小剑士扯着嗓子大喊道：“我哪一年不吃上百只阳澄湖大闸蟹，这区区的水晶蟹小爷根本没放在眼里。”

    结果，三只水晶蟹一顿原地旋转攻击，就把小剑士给秒了，紧接着就是灭团。

    我作壁上观，只是远远的看着，也没来得及施以援手，102级地级怪物的领域，低于95级的队伍来这里，简直就是找死，也难怪水晶岛上一眼看去荒无人烟的样子。

    ……

    寒铁马，泅渡大湖！

    战马在胯下不停的踏动四蹄，而我几乎整个身子都在水面上，悠闲的观望着湖景，真是好景色啊，但就在我泅渡之际，忽然寒铁马嗷嗷一声喊叫就开始带着我一起下沉了，一条附着钢铁的触角裹住了马脖子，笔直往下拽了过去。

    “哗~~~”

    身躯立刻来到了水面之下，水波激荡，就在我一眼看去的时候，发现了一条巨大的章鱼正在张开血盆大口，要吞掉我和上古寒铁马，这还得了！

    湖底巨章，103级地阶怪物，并且还不止一只，还有七八只从四面八方涌至。

    我的妈呀，属性不怎么样，但这种炼狱般的景象绝对能吓死不会游泳和深海恐惧症的人，一瞬间，我战斗意志和求生意志开始爆表，对着整个湖底就来了一次雷神风暴，无数雷霆仿佛金色利刃般的轰入水底，把章鱼电得焦黑、痉挛起来，紧接着再来一套风神刺+破障的连续攻击，直接秒掉了一只，紧接着去杀第二只，一口气干掉十多只章鱼之后才浮出水面。

    “啾啾~~~”

    寒铁马虽然是神驹，但也被吓得马脸煞白，一边往空中吐水一边发出劫后余生的喊声。

    我有些无语，通话唐韵：“靠，这湖底有大章鱼你怎么告诉我，差点没把我吓死。”

    她似乎早就知道了，笑得花枝乱颤，说：“哼，我感受过的恐惧自然也要分享给你咯？而且你一个一万五战斗力的骑士有什么可怕的，你想我一个柔弱的小法师，在湖底被一群章鱼缠住，那种绝望你能感受吗，幸好本姑娘神武英明，把它们全部变成铁板鱿鱼了。”

    我嘴角抽搐了一下：“晚上咱们去山塘街吃铁板鱿鱼，忆苦思甜？”

    “好呀，我也刚想说呢！”

    “那行，晚上见。”

    “嗯，晚上见，对了，小雨想跟着，可以吗？”

    “可以啊，我们又不开房，带上她不会尴尬。”

    “……”

    ……

    随后，又被巨章拽入湖底几次，干掉了一大群章鱼之后，终于泅渡成功，踏上了水晶岛的岸上，果然不愧是水晶岛，岩层下出现了一道道华美的水晶，仿佛从地底突起的利剑一般，而水晶岛上一片荒无人烟的样子，丛林茂盛，深处传来了尖锐的惨嚎声。

    拨开密叶，进入丛林，没走多远就看到一个雪白的身影出现在密林里，那是一个身穿水晶长裙的少女，身躯微微透明，修长的双腿凌空踏着，身躯舒展在风中，双臂微微张开，胸前的峰峦随风微微摆动，脖颈白皙，一张脸孔煞白无比，丝毫没有美感，长发飘飘，宛若女鬼，猛然张开眸子看向我，道：“我等待了多年，终于等来了第一个男人，你现在有两个选择，一是娶我，二是被我拧掉头颅！”

    我一下子精神了，雄姿英发的问道：“那你准备了多少彩礼钱？”