第三百三十三章 铁板鱿鱼第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



夕掌门务必温柔一点啊……”

    我差点吐血。

    唐韵则霞飞双颊，跺脚气呼呼的说道：“林宇航，你是不是想死啊？！”

    “啊哈哈，溜了溜了。”

    一群男生飞奔而去，风中传来他们的声音：“走，兄弟们！今天攻略A2，不死不回头！”

    ……

    上车之后，我悻悻道：“你的同学，还挺活泼的嘛~~~”

    “在你的字典里，欠揍跟活泼是划等号的吗？”她一双美眸看着我，无语道。

    “好了，吃东西去！”

    “嗯嗯！”

    一说到吃的，她马上就来了兴致。

    在公路上飞驰，不久之后抵达山塘街，停好车之后带着两个小美女走在街道上，脚下的石板路铺得不是特别齐整，但却更有一些古镇的风韵，加上身边的唐韵白裙飘飘，吸引来无数目光，一时间居然也觉得有些享受起来，老脸一红，低声对唐韵说：“你猜这些人会不会觉得你是我的女朋友？”

    “不会！”

    她抿着红唇：“你那么没皮没脸，人家肯定不觉得我会看上你。”

    “是吗？”

    我嘿嘿一笑，伸手指了指远处：“铁板鱿鱼，吃吗？我请客。”

    “好，我要一串。”

    “我也要。”王雨说道。

    “那就三串。”

    我走上前，掏出手机扫描买单，一串二十，一共六十，正在制作铁板鱿鱼的大叔一边将鱿鱼死死的按在铁板上，一边抬头一笑，额头上上百条抬头纹褶皱在一起，用过来人的眼神笑道：“小伙子，你女朋友真漂亮，有福气！”

    “是吗大叔？”

    我也咧嘴笑：“你觉得哪个是我女朋友？”

    一时间，唐韵、王雨都一愣，然后很配合的站在一起，让鱿鱼大叔选。

    结果鱿鱼大叔蛮有深意的一笑：“白裙子的这个，对不对？”

    唐韵一怔：“大叔……你怎么知道……”

    忽地，她又觉得好像说错了什么，马上纠正：“不对不对，你猜错了，我不是他女朋友，刚才拿手机给你付款的那个才是他的女朋友。”

    “噗……”

    我差点吐血，说：“没有想到你是这样的唐韵！”

    唐韵吃吃笑，王雨则眯着美眸，拉着唐韵的手，说：“大叔，你怎么会觉得她是他的女朋友呢？”

    “眼神呀。”

    鱿鱼大叔“经验丰富”的一笑：“两个人只见有没有喜欢，看眼神就知道了，再说走路的时候，他们两个走得比你要近多了，我远远的看着你们走过来，看得很清楚。”

    一时间，唐韵绝美的脸蛋红成一片：“大叔，煎你的鱿鱼，不要乱说了。”

    “哈哈~~~”

    鱿鱼大叔心照不宣的一笑，一边煎鱿鱼，一边低声对我说：“小伙子，加油啊，多好的女孩子，你要是不追，被别人捷足先登了，你得后悔一辈子。”

    我目光一瞥唐韵羞红的脸蛋，心跳怦怦，居然有种小鹿乱撞的感觉，说：“嗯嗯，前辈的教诲我一定会铭记于心的。”

    鱿鱼大叔把鱿鱼交给我们，玩味的一笑，继续吆喝，深藏功与名于闹市之中。

    ……

    坐在一个甜品店前的露天椅子里，一边吃鱿鱼，一边又点了一些酸奶。

    “丁牧宸。”唐韵美眸一扫，笑着叫我。

    “怎么了，唐韵？”我问。

    “你们北辰建了那么多天了，还没跟我们唐门结盟呢？”

    “哦哦，差点忘了。”

    我一拍脑门，说：“主要是我们北辰人还太少，现在也只有三百多人，现在还没完全放开来收人，不像是你们唐门，已经满2000人了，在野外练级时唐门、北辰的人遭遇的机会也不大，所以一时间忘了，回去之后结盟一下吧。”

    “嗯，还有绯月姐姐的绯月骑士团，也要结盟一下，共同对抗来自于白鹿城其余公会的威胁，特别是池白神域，还有银狐。”

    “银狐最近一直很低调。”我皱了皱眉，说：“甚至在白鹿城那么多天，我没有见过林途一次。”

    王雨道：“银狐一直在争各种首发成就，第一件10级甲、第一张10级弓等等成就都被银狐的人抢走了，可以说，银狐的野心很大，已经打算在白鹿城放开手跟其余的超级公会争夺资源了，唯一失手的……应该就是S1的首推成就。”

    “嗯，是啊。”