第三百三十四章 试身手第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“不提银狐了。”

    唐韵道：“明明我们出来逛街要开心点，提它做什么。”

    “嗯！”

    王雨一双美目熠熠生辉，道：“韵儿、夕掌门，我们一会吃完饭去看电影吧，迪斯尼的新一部蓝精灵上映了，看看？”

    “唐韵呢？”我问。

    唐韵微微一笑“我赞同啊，天天宅着玩游戏多不健康，适当走动一下也好。”

    “嗯，好，那吃完饭就去看。”

    “好！”

    ……

    晚饭，在一个街边的小菜馆里吃了地道的苏帮菜，吃完之后，王雨欣欣然，轻抚小腹一副很满足的样子，我和唐韵则脸色铁青，就在王雨扶着墙走路的时候，我们两个凑在一起，低声聊天——

    “哎，为什么菜是甜的呢？我们四川人……真的吃不惯。”

    “别说你们四川人了，我们苏北人也吃不惯这种甜系的菜啊……”

    “这菜系好恐怖。”

    “这算什么？你都不知道更恐怖的，无锡的小笼包都是甜的，我吃过一次，回味无穷，对我形成了心灵暴击伤害，感觉这辈子都再也不想吃小笼包了。”

    “哈哈哈~~~”

    她挽着我的手，笑得开心无比。

    随后，手机APP定好电影票，步行去附近的影院，晚风吹拂，说不出的凉爽，唐韵小脸蛋红扑扑的，一边走，一边说道：“不知道《天行》的竞技场什么时候开，好期待呀~~~”

    “哦？为什么啊……”我问。

    “很简单呀。”她抿了抿红唇，说：“我玩《天纵》不是很专心，后期竞技场打得也少，最终排名太低了，而这次《天行》，刚好我上了大学，空闲时间太多，一定要把竞技场段位打上去。”

    “以你的实力，稍微勤快一点，进入百强王者不成问题。”我深深的看了她一眼。

    唐韵目光幽幽，说：“可是纯法师的话，我依旧感觉不够强，一旦被拉进距离就十分被动了，特别是顶尖一列的近战系，烛影乱、乱世宏图，还有你和李承风、山有扶苏之流，这些近战系只要贴身基本上都有瞬间秒掉法师的实力，我觉得……我现在的职业还是太弱。”

    我瞥了她一眼：“我知道，你还是想魔武双修。”

    “是呀~~”

    她眨了眨大眼睛，笑道：“可惜没有这样魔武双修的职业，我虽然力量、灵力混合加点，但感觉作用不大，最多也就是近战时多招架成功一两次，对胜负不能起到决定性作用。”

    “也不一定啦，有梦想总是好的。”

    我看着她，说：“如果你追求力量、灵力、体力三加的属性装备，我打到了会留给你的。”

    “嗯嗯！”

    王雨很无奈，舔着一支冰激凌，根本插不上话，她虽然也是一个高阶云游仙医，但对《天行》的理解显然远远无法跟我和唐韵相比，她真实实力最多也就钻石甚至黄金的样子，与王者只见还有很大的一段差距。

    ……

    影院，正值晚上观影高峰期，男男女女，熙熙攘攘。

    取票之后，身后有抓娃娃的机器，唐韵拉着我过去抓，连抓了七八次，一无所获，感觉血亏，不过唐韵似乎并不计较，看着身后的巨型蓝精灵立体海报，说：“来一张合影吗？”

    “好~~”

    我当好背景，在海报前面站定，唐韵则在我身边，小脑袋一歪贴在我的肩膀上，“咔嚓”一声自拍，然后笑问：“我能发朋友圈吗？”

    “可以啊。”

    我抬头一望，远处有两个熟悉的身影，没错，身穿黑西装，就差戴一副墨镜了，样子很熟悉，是唐韵的爸爸派来的保镖，居然已经跟到这里来了，坐在椅子里一人碰着一盒爆米花，假装吃得很开心的样子。

    “你也看到了啊？”她撅嘴说。

    “看到了。”

    我有些无语：“你爸爸对你的保护可真是到位……”

    “哼，明明就是一种监控嘛！讨厌死了……”她不满说道：“不管我去哪儿，这几个人总是能第一时间知道我在哪里。”

    “你……可能需要一个专业反侦察的贴身护卫。”我沉声道。

    “啊？”

    唐韵和王雨都惊呆了，王雨低声笑道：“夕掌门，别吹牛哦~~~”

    我笑了笑，拍拍胸脯道：“我当初就是干刑侦的，反侦察对我而言完全是小菜一碟，他们之所以能一直跟着你，一方面是因为这几个人就在学校里，二十四小时保护你，另一方面，可能你的手机软件已经被破解了。”

    “手机软件……”唐韵皱眉。

    “除了这个方法，还有一个，用公安系统的手机定位GPS查询，不过……”我颔首一笑：“父女俩也没必要搞得那么僵，你应该找个合适的机会，告诉他你不喜欢这样被跟着。”

    “嗯，我会的。”

    ……