第三百三十四章 试身手第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



不久之后，进放映厅，影片也开始了。

    充满欢声笑语的一部电影，但就在快要结尾的时候，唐韵回眸看了一眼，顿时花容失色，一下子就握住了我的手：“丁牧宸……”

    “怎么啦？”

    我转身一看，顿时也一愣，然后满是无语，因为坐在我们后排的，正是唐韵的爸爸唐生泰，正看得津津有味呢！

    “叔叔，你怎么也来了？”我讶然。

    “嘘……”

    他微微笑道：“看完电影再说，我请你们吃夜宵。”

    “……”

    接下来，我和唐韵尴尬一笑，只能忍着看完整部影片，也不等什么彩蛋了，站起身就走出了放映厅，唐韵则挽着唐生泰的手臂，秀眉轻蹙道：“爸，你怎么神出鬼没的？派人监视我也就算了，连自己来苏州也不说一声。”

    唐生泰轻轻拍拍宝贝女儿的手，说：“爸爸要是提出让你陪我看一场电影，你会同意吗？恐怕百分百拒绝吧，所以……只能偷偷的来，沾着丁牧宸和王雨光蹭一场电影了。”

    “说得那么可怜。”

    唐韵无语道：“下次直说就好。”

    “好好好，下次直说。”

    出了影院的门，外面凉风瑟瑟，唐生泰紧了紧衣襟，道：“找地方吃点东西去。”

    “等等。”

    唐韵抿着红唇，目光中满是认真之色，说：“爸爸，以后你不要再派人跟着我了，我不喜欢天天被人跟着。”

    “唉……”

    唐生泰一声叹息，显得有些蹉跎，道：“其实都怪爸爸不好，这么多年的打拼，商场如战场，虽然没有白骨，但却也是见血的，得罪的人也不少，如果不是担心你，我又何必一定要派人保护你呢？我知道你会觉得麻烦，但爸爸也只是不想你有事。”

    “可是……”

    唐韵欲言又止。

    我看着唐韵，只觉得有些心疼，便开口道：“叔叔，被人跟踪的感觉确实不好，我也曾经有过这样的经历，可以说是如芒在背，唐韵已经长大了，您不可能永远保护她，而且就算是坐牢也还有个放风的时间，不如这样……以后我和唐韵在一起的时候，你就不用派人保护她了，保护她这件事，我也一样可以胜任。”

    “哦？”

    唐生泰讶然看着我：“丁牧宸，你那么自信比我们的几个手下厉害？”

    “是的。”

    “很好，找个地方，试试你的身手，敢吗？”

    “随时奉陪。”

    “好，去最近的健身中心！”

    ……

    十分钟后，附近的一家健身俱乐部，此时已经没有几个人了，各种锻炼的仪器，还有一个算是比较空旷的场所，放着巨大的垫子，防止摔伤等。

    唐生泰大手一摆，包场。

    “丁牧宸，你……”

    唐韵咬着红唇，一直拉着我的袖子，不想让我跟唐生泰的几个手下较量，甚至很凶的对几个手下说道：“你们要是没轻没重打伤了他，我跟你们没完！”

    “大……大小姐放心，我们会点到即止。”其中一个保镖咧嘴一笑。

    我压低声音对唐韵说：“对我有点信心，你也不想我们每次见面都有跟屁虫吧？”

    “嗯……”

    她美眸幽幽，满是担心。

    王雨则秀眉轻蹙，但别人的家事，也就没说话。

    我走入场地中心，脱下了休闲西装的外套，说：“来吧！”

    唐生泰眯着眼：“小陈，你先去试试他的身手，注意分寸。”

    “好！”

    叫小陈的保镖走了过来，嘴角一勾，一瞬间眼神中迸发出一股肃杀之气，这小子绝对不是什么善茬，甚至可能是退伍特种兵之类的人，双臂有力，隔着衬衫都能看到成块的肌肉，双眸死死的盯着我，脚下轻轻移动的瞬间，迎面就是一个勾拳，又快又狠。

    我看得真切，左手闪电般架开这一拳，同时右拳出击对手大开的中门。

    他眸中掠过一丝诧异，直接化拳为掌，力量浑厚的向外一分，双腿发力骤然跃起，冲着我的胸口就是一击迅猛的膝击，是泰拳的套路。

    就在这一刹那，我的双腿仿佛钉在了地上一样，身躯骤然一旋，浑身的力量都集中在双肘上，横的张开膝击的势头，随后张手一拉，硬生生的把他的身躯从空中抓老鹰般的拽了下来，狠狠的撞击向地面，同时右脚一滑一弹之间，把尚未落地的他硬生生的震退出去，顺着地板上的垫子滚了出去。

    “你输了。”

    我淡淡道。

    小陈缓缓爬了起来，脸上有些羞愧，看着唐生泰：“老板，这小子身手真不错，不如……再给我一次机会？”

    “不必。”

    唐生泰一摆手：“小张，你上！”