第三百三十五章 轩辕昊第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



小张，壮实得像是一头牛一样，脸上满是横肉，如果不是笑起来会显得十分憨厚，那怎么看都不像是一个善类了。

    脱下西装外套之后，他点头一笑：“可以开始了？”

    “可以了。”

    话音一落，我换了套路，反守为攻，纵身就是一记直拳直奔小张的面门，他的身体太壮实，硬碰硬的话我不一定能占到便宜，不如先发制人的好，整个人的力量几乎都聚集在这一拳上，呼呼带风。

    对方一惊，几乎是下意识的双掌交叉在脖颈前方，抵挡住了我这一拳。

    “蓬！”

    实实在在的一次碰撞，再次跃起，以快打慢，一记沉猛的肘击砸向了对手的肩膀，显然小张力量上优势，但速度上却被我完胜，肩膀一沉，“啊”的一声连退，而我的攻势连绵不绝，浑身力量凝聚在双腿上，猛烈一踏，身体仿佛离弦之箭般冲出，整个人摆出向前欲出的姿势，一记沉猛的膝击撞在小张用手捂着的胸口，直接把他掀翻。

    “刷——”

    踏着地板走过去，左手轻轻一扣制住了小张的手掌，右拳成拳，带着拳风直接停在了小张的下巴上，点到即止，这一拳没打下去。

    “你也输了。”

    我站起身，把他从地上拉起来，笑道：“承让。”

    “你赢了。”

    小张皱了皱眉，道：“老板，我不是他的对手。”

    ……

    “好！”

    唐生泰露出了笑容，说：“丁牧宸，身手确实不错，小陈是退伍特种兵，小张是学过几年功夫的，都被你给撂倒了。”

    我笑了笑，没有说话。

    “爸！”

    唐韵秀眉轻蹙，露出一丝不悦之色：“你明明知道丁牧宸是我的朋友，刚才还让你的人跟他真打，你把我的朋友当什么了？”

    “年轻人，磨炼一下有什么坏处，就当是以武会友了。”

    唐生泰笑道：“韵儿，爸爸问你，你喜欢丁牧宸的保护吗？只要你愿意，以后丁牧宸跟你在一起的时候，我的人就不会再跟。”

    “我当然愿意了……”唐韵道。

    “那好。”

    唐生泰转身看着几个保镖，道：“都听到没有，以后只要韵儿跟丁牧宸在一起，你们都不必再跟了。”

    “好的，老板。”

    说着，唐生泰又看向我：“丁牧宸，我女儿的保镖没有那么好当，这样吧，你给我一个银行账号，我每个月给你打五十万，就当是薪酬了。”

    我惊了，心志有点动摇。

    “喂喂~~~”

    唐韵抓着我的手用力的晃了晃，绝美的眸子里写满了“恨铁不成钢”，咬着红唇道：“你这家伙，一点点金钱攻势你就沦陷了吗？”

    我立刻摇头：“叔叔客气什么，我不要钱，我和唐韵是朋友，一起吃饭、看电影什么的我也开心，要什么薪酬啊！”

    “那好吧，你别后悔哦。”

    “不后悔。”

    然而嘴上那么说，心底深处却痛惜不已。

    ……

    吃完夜宵，送唐韵、王雨回学校。

    路上，夜色宁静。

    王雨在后排探头笑道：“夕掌门，一个月五十万的薪资，你怎么就拒绝了呀？太不可思议了……哪怕是你不拒绝，拿了钱之后请我和韵儿吃大餐也好啊！”

    唐韵扑哧一笑，看着车窗外的景色，若有所思。

    “这个……你不懂。”我说。

    “为什么不懂呀？”王雨问。

    “很简单。”我深吸一口气，一边小心翼翼的拐弯，一边说道：“钱是好东西，谁都喜欢，但这笔钱……如果我拿了，就形成了我和唐家的雇佣关系，也就等于变成了唐家的仆人，而永远都当不上主人了，做人一定要目光远大。”

    唐韵莞尔，美眸一横，笑道：“你这家伙，还想当唐家的主人吗？”

    “我可没说，你说的。”

    “哼哼~~”

    回到学校的时候已经深夜了，直接送她们到女生公寓楼下，目送她们进入公寓之后我才离去，返回工作室。

    ……

    工作室大厅里，空调已经开了，四季如春。

    大家都在游戏里，我走到苏希然身边，她静静的躺着，身上只盖着一条薄毯，峰峦起伏的线条让人窒息，俯身轻轻用指头敲了敲她的头盔，我附耳道：“希然，我回来了，已经十一点多了，我就不上线了，直接睡觉。”