第三百三十五章 轩辕昊第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“等……等等……”

    苏希然身在游戏里，却轻轻拉着我的手，说：“丁队，你还是要上线，我们的人在十里坡被王朝霸业、诸神黄昏公会的人围了，刘强说是要报行会令牌的仇，在十里坡跟我们决一死战，我们已经有不少人挂掉了，你快来。”

    “来了！”

    毫不犹豫的上线。

    “唰——”

    人物出现在白鹿城中，召出上古寒铁马，请求加入苏希然的队伍，很快的入队，队伍里山有扶苏、林澈、小唯的气血只剩下25%了，上下跳跃，应该是受到了苏希然的生命锁链的保护，否则的话早就被干掉了。

    “宸哥来了！”林澈欣喜道。

    “到底怎么回事？”

    我打开大地图，锁定众人的坐标，装备都不修了，策马冲了出去，上古寒铁马快，而十里坡是十分靠近白鹿城的一张小地图，最多五分钟就能到，一边狂奔，一边问道：“王朝霸业报仇也就算了，这个诸神黄昏公会是怎么回事？”

    苏希然道：“诸神黄昏目前召集人数在白鹿城排名第17位，也是没有进入前十天榜的大型公会，至于为什么跟王朝霸业合作，或许是达成了某种协议吧，王朝霸业是靠刘强的网咖提供资金起来的，但是被扶苏爆出令牌之后，资金链估计也快跟不上了，所以刘强开始依附于诸神黄昏公会了。”

    我皱了皱眉“那么诸神黄昏围攻我们北辰的具体原因呢？”

    林澈道：“这个我知道一点。”

    “说。”

    “诸神黄昏的盟主叫轩辕昊，他在现实中追求过长安月下凉美女，但前几天被拒绝了，所以恼羞成怒，迁怒于我们北辰了。”

    “就因为这个……”

    我有些无语了。

    山有扶苏笑道：“夕哥，赶紧过来吧，然后决断。”

    “有什么好决断的。”

    我剑眉一扬，道：“诸神黄昏想死，那就成全他们，我们北辰建立公会之后还没经历过大战，今天就跟诸神黄昏好好的打一场，我倒要看看他们有多少人够杀，实在不行，叫上绯月骑士团、唐门，灭了这个不知所谓的诸神黄昏。”

    “哈哈，我就喜欢你这种气魄！”

    ……

    不久之后，抵达十里坡，所谓的十里坡，就是距离白鹿城只有十里之遥的一个小山坡，与仙剑1的十里坡无关，而且山坡与两侧的山脉形成了一个山谷，北辰的几百号人就被堵在了山谷之中，远远看去，山谷外都被围死了，诸神黄昏公会的玩家不是一般的多，至少上千。

    包围纵深大约200码，冲进去！

    直接发动寒铁马技能——踏风，顿时一缕轻风缭绕在马蹄周围，移动速度暴增一倍，一瞬间就达到步行玩家的5-7倍移动速度了，长驱直入，直接冲进了人群深处，恍若一道冰色飞焰一样，而王朝霸业、诸神黄昏两大公会的人发现时也来不及了，预判的螺旋爆裂箭、灵藤缠绕等技能一个也中不了，而就在我冲到一半时，直接飞骑冲锋突进40码，挥舞炎龙剑就开着战盟模式冲了出去。

    “小心，今夕何夕来了！”

    众人大叫。

    而就在我突破重围的时候，前方一群北辰的玩家都露出了欣然的笑容：“老大来了，开干开干！”

    飞快转身，加入了防线的一部分，炎龙剑猛然一指天空，低吼一声，发动雷神风暴，一缕缕无双雷刃在人群中肆虐，一时间对方的玩家成片的挂掉，见面就红名，我也顾不上那么许多了，远远的剑锋一指诸神黄昏锋线上的轩辕昊，大声道：“轩辕昊，你什么意思？”

    轩辕昊眉头一扬：“没什么意思，想踏平你们北辰而已！”

    “就凭你，也配？”

    我不禁哈哈大笑，说：“你还有7秒钟时间可活，有什么遗言现在就说吧。”

    “7秒，什么意思？”他冷冷道。

    “意思就是……我的冲锋冷却完毕，你就该死了。”

    我猛然向前冲锋而去，轩辕昊距离我70码，但这段距离已经够了，上古寒铁马速度太快，撞开两名骑士的盾牌之后切入人群，瞬间就冲出去30码，紧接着一个飞骑冲锋瞄准轩辕昊，浑身爆发出一缕缕装备的光芒。

    “今夕何夕来了，定身诀，晕住他！”

    一群控制职业里，唯有符箓师的定身诀是锁定攻击，不可规避，但就在十几个符箓师抽出定身诀的那一刻，我也发动了远古意志，进入免疫控制状态，飞骑冲锋下，轩辕昊是灵术师，直接空间折跃后退，但我早就预料到这一点，几乎在他空间折跃的瞬间就触发了霜龙摆尾的前奏，瞬间跃起，将轩辕昊击飞！

    “嗤嗤嗤~~~”

    破障五连击，不必任何衔接技能，轩辕昊的身躯直接凌空化为白光回城去了。

    ……

    “快救盟主……快救……救他m哟，这么快就挂了啊……”

    一群诸神黄昏的玩家目瞪口呆，表情都凝固在了脸上了。