第三百三十六章 魔障第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



干掉轩辕昊的一瞬，天元火刃灵性转移回来30码，MISS掉一大片的控制技能，就在一群剑士、骑士围上来的时候，上古寒铁马一声长嘶，脚下迸溅出战争践踏的攻击，200%伤害，直接就秒掉了三名剑士，一群骑士也气血掉了一半，吓得脸色煞白后退，哪里还敢正面对抗。

    “老大，这边！”

    徐佳澄雷动九天开道，为我开辟了一条回去的路，龙陨术点杀，超强伤害，诸神黄昏公会的玩家没有几个敢硬碰硬，只能回避，而苏希然已经在人群后方释放了仙凡之阵，战盟攻击模式为范围内的所有人回血，这么强大的回血能力下，一大群锋线玩家完全站得住了，加上生命锁链的话，哪怕是受到了集火点杀，依旧还是能岿然不动。

    装备、技能即王道，此时这个道理已经完全体现在了北辰成员的身上了，前排的每个人都能以一当十，死不掉，而且破坏力爆表，后排的徐佳澄、清言、魂谣、竹清梦影等输出也相当恐怖，只要敢跟我们正面硬碰硬的玩家，基本上五秒钟内就倒下了。

    ……

    “妈的，不会那么恐怖吧？”

    王朝霸业的第一刺客虚空信仰手提着匕首，脸上写满了震惊，对一旁的刘强说道：“强哥，我们已经没有必要上了，北辰的人组成的方阵在这种狭窄地形下完全无敌，今夕何夕、秋水寒、小糯米、丁美女等人的优势能得到完美发挥，我们上去也是送死。”

    刘强目光冷冽：“你觉得我们在什么情况下有获胜的希望？”

    “群体眩晕。”

    虚空信仰深吸一口气：“除非我们能做到把他们群体眩晕掉，然后瞬息间集中火力秒杀掉丁美女这个悬壶仙医隐藏职业，破掉她的生命锁链、仙凡之阵才有可能点杀今夕何夕、小糯米这群人，特别是今夕何夕，他不死，我们就别想赢。”

    “知道了。”

    刘强皱了皱眉，猛然擎着铁剑策马转身，道：“继续打下去已经没有意义了，王朝霸业，撤退！诸神黄昏，你们也撤吧，今夕何夕已经回来了，这样打我们太吃亏。”

    诸神黄昏的两个副盟主眉头紧锁，点点头，一摆手，道：“一点点的后退，保持阵型，不要让北辰有追杀的机会。”

    草地上，一地的药水和杂物，两大公会的人徐徐撤退。

    ……

    “他们逃了？”

    林澈皱眉道：“什么意思，以多打少居然还逃？”

    山有扶苏提着沾满血迹的双匕首，回眸问道：“夕哥，我们追杀吗？”

    “当然。”

    我眉头一扬：“他们把我们北辰当成什么了，想打就打，想走就走吗？我们一样保持阵形追上去，能杀多少是多少，他们干挑衅北辰，就应该有承受代价的心理准备。”

    林澈欣然：“我也是这么想的，哈哈哈~~~”

    “小唯、小暖，保护好希然副盟，其余人跟我一起保持阵形往前冲。”我擎着炎龙剑，一策寒铁马，匀速往前冲了出去，不快不慢，不至于甩下行会里的骑战系玩家，但也不至于让诸神黄昏、王朝霸业的人逃掉。

    结果，北辰的近三百人转眼就追上了对手，骑战系一剑一枪，次次见血，而当弓箭手、火枪猎人、灵术师跟上来的时候，就完全是一场屠杀了，对方的玩家都懵了，没有想到我们人少却敢追杀人多，结果许多人趁着自己距离比较远，捏碎回城卷就直接回城了。

    “不要乱！”

    刘强一脸骇然，提着长剑怒吼：“战士系玩家都到我这里来，跟我从中途截杀他们，我们一动手，远程全部回头！”

    话音未落，忽地刘强头顶上出现了一个大大的眩晕图案，被伏击了，紧接着电光火石间的三道破甲攻击落下，刺客脚下一滑来到刘强身后，普攻+背刺+普攻+飞脚+乱空斩连续攻势瞬间爆发，几乎一瞬间就秒掉了刘强。

    刘强的装备不弱，能有这个实力秒杀他的只有两个刺客，一个是北风之神，一个是山有扶苏，此时会出手帮北辰的，自然只有扶苏了。

    “妈的，山有扶苏你这个GNYD……”

    一群王朝霸业网咖的核心玩家都怒了，灵术师一道炎爆引起了持续灼烧效果，让山有扶苏无法进入隐身状态，但倒也不慌张，开了鬼舞步往前冲，脚下连续踏出多个折线走位，MISS掉大量攻击。

    “扶苏的走位真是风SAO啊……”御诗感慨道。

    “感概个P啊，去救他了。”

    我一骑绝尘而去，北辰的几大骑战系玩家也纷纷跟了过来，一鼓作气的冲散了王朝霸业的一行人，而身后则传来了苏希然的喊声：“丁队，不准再用雷神风暴了，你已经红名，别再沾上更多的罪恶值了，冲完一阵就回来！”

    “嗤！”

    一剑刺穿了一名骑士的胸膛，我拔出血淋淋的炎龙剑之后，觉得很不尽心。

    辰逸则笑道：“老大，有个希然副盟这样的管家婆，真幸福哦~~~”

    “是啊！”

    我感慨一声，说：“杀回去，重组锋线，不能乱了阵形。”