第三百三十六章 魔障第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗯！”

    ……

    北辰这么一冲，顿时诸神黄昏、王朝霸业两大公会的防线全面崩溃，再次遭到北辰的碾压屠杀，所过之处地上满是爆出的药水、装备等，北辰一路突进近五百码，把两大公会的成员干掉至少一半，其余人逃之夭夭的去逃回白鹿城了。

    一路追杀到白鹿城东门口，张亮、王曦等人脸色煞白。

    结果，东门口出现了一个绝美身影，真是手握法杖的唐韵，带着一群北辰的玩家刚刚从城内走出，身边有数十名精悍的唐门骑士系玩家护卫，秀眉一扬，对张亮说道：“淘气布丁，你们王朝霸业好厉害呀，听说你们和诸神黄昏一千五百多号人被北辰三百多人打得落荒而逃了？”

    张亮脸色铁青：“提拉米苏，你这是在……在幸灾乐祸吗？”

    “嗯啊……”唐韵微微一笑，承认了。

    “提拉米苏……你们！”

    王朝霸业的一名骑士气结，直接拔出了宝剑，似乎就要动手了。

    顿时，一身高阶装备的唐门天阙也“铿”一声长剑出鞘了，剑锋直指对方，冷冷道：“怎么，你敢威胁我们唐门的盟主？找练啊，有种离开东门桥出安全区，咱们就在东门外开练，你们王朝霸业，敢吗？”

    “够了！”

    王曦脸色很难看，一袭灵袍裹着她恰到好处的身段，秀眉轻蹙道：“今天的战斗到此为止了，我们王朝霸业没有必要招惹北辰之外的第二个对手，北辰……已经让我们难堪了，还想在唐门面前再丢一次人吗？进城、补给，把等级练回来！”

    “是……副盟主……”

    一群王朝霸业的人还算是听话，王曦在这个公会的威望还算是不错，大约仅次于逼王强了。

    目送王朝霸业的人灰溜溜的进入主城之后，唐韵提着法杖在一群唐门玩家的护卫下走来，看了看我的名字，笑道：“一会没见，就红啦？”

    “红了……”

    我有些无语，笑道：“不是说好回去就睡的吗，怎么又上线了？”

    “忽然想到明天上午没课，所以咯~~”

    说着，她提交了公会结盟的申请过来，我马上通过，顿时眼前的唐门玩家的名字都变成了友好色，唐门天阙等人哈哈大笑起来：“好，现在真的是自己人了！”

    我身后，山有扶苏、林澈等人也摆摆手，当是打招呼了。

    “好了，我们去练级刷红名了。”我说。

    “嗯。”

    唐韵轻轻颔首，一双美眸深深的看着我，笑道：“如果有人攻击你们，记得直接招呼唐门，不用客气，我们如果挨揍了，也会叫北辰增援的。”

    “好嘞！”

    ……

    带着北辰的一群红名玩家，进入白鹿城地图深处，练级去了，基本上除了治疗，所有人都红名了，浅色的只杀了1-2个人的，深色的红名就不知道了，反正我的罪恶值是干掉60+人换来的，估计要刷四五个小时的高级怪物才能刷掉了，而且必须刷，明天还要带澄澄继续S1，不刷掉红名一旦失手在翡翠龙那里挂掉了，那可就损失大了。

    正挥舞炎龙剑暴揍怪物的时候，“滴”的一声，一条消息来自于王朝霸业的王曦：“夕掌门，有空聊聊吗？”

    “有啊，你说。”

    “这种日子我受够了……”

    她声音十分平静，说：“上次你们的山有扶苏爆掉的行会令牌，实际上是刘强变卖了一部分的产业才有钱买的，这个月网咖里的换机器配件的钱都被败光了，但一次次败在北辰的手里，刘强的脾气越来越坏，甚至动手打过我妹妹一个耳光。”

    我皱了皱眉：“这种人，王茜还跟着他做什么？”

    “我也不知道。”

    她有些无奈，说：“其实我觉得游戏就是游戏，打不过就不打了，为什么还要结盟诸神黄昏继续跟北辰打下去？我问过他，刘强说咽不下这口气，迟早要赢回来，甚至他打算把自己名下的其中一套房子卖掉，继续往游戏里砸。”

    “真是疯了。”

    我问：“那王茜怎么说？”

    王曦道：“女人爱上一个人之后，是越来越爱的，不像是男人那么薄情，小茜她不愿意在这种时候离开刘强，所以……”

    我有些无语，说：“那你想让我怎么做？”

    “各让一步。”

    她幽幽道：“我知道这样对你不公平，但只要你代表北辰，代表天选组退让一点点，刘强或许就不会再继续与北辰为敌了。”

    “你的意思，是让我去发个停战书？”

    “差不多这个意思。”

    我深吸一口气：“我个人荣辱没什么，我也不在意这些，所以，我只能个人退让一步，但要北辰、天选组退让，绝无可能。”