第三百三十七章 隔空喊话第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“可以。”

    王曦咬着贝齿，道：“我不会让你难办，你只需要在论坛上对刘强隔空喊话，告诉他到此为止，大家各退一步、海阔天空，给他一个台阶，我自然会去劝说他回心转意，不要再继续与北辰为敌了。”

    “如果他一意孤行呢？”我问。

    王曦抿着红唇，眸中透着坚决，道：“如果他一意孤行，我会带着小茜离开王朝霸业，彻底跟他理清关系。”

    “你在王朝霸业有多少人？”

    “几个月，也有上百个朋友，他们应该都会愿意跟着我离开王朝霸业。”

    “然后呢？”

    “走一步算一步，总之，不想再继续在王朝霸业当炮灰了。”

    “好。”

    ……

    关掉通讯器，我随后打开了《天行》官方论坛，发了一条隔空喊话的帖子——

    （发帖人：今夕何夕）：刘强，今天许多人掉了等级、爆了装备，这样下去没有谁是赢家，到此为止吧，我们各退一步、握手言和，如何？

    帖子一发，立刻被加红了。

    不久之后，身边练级的朋友也知道了，林澈扔完一个爆裂符之后，皱了皱眉，说：“宸哥，论坛上的帖子……真是你发的？”

    “嗯。”

    苏希然讶然：“丁队，为什么要跟王朝霸业握手言和呀？明明是他们欺人太甚的……”

    我微微一笑：“其实，王曦找我了，说逼王强已经被我们北辰揍得太惨，输得气急败坏了，特别是行会令牌，耗尽了他的积蓄，甚至他已经到了要再卖一套房来填补公会损失的情况了，所以我有点心软，虽然刘强这个人极度自负而且sx，在现实里也是一个标准的白痴，但我依旧不希望他因为我们而落得家破人亡的下场，游戏一场，友谊第一，虽然我们跟他也没什么友谊。”

    苏希然露出笑容：“嗯，这么说的话我就赞同你的做法了。”

    山有扶苏悻悻道：“我总感觉事情不会那么顺利，刘强这种人争强好胜惯了，而且脑子里也进了不少水，夕哥你给他一个台阶，他未必会认为这是一个台阶，或许认为这是一种挑衅。”

    我微微一怔：“确实有可能。”

    就在这时，再打开论坛时，果然，在我的帖子下有刘强的回应了——

    ：丁牧宸，我不需要你的施舍，也不需要握手言和，掉等级、爆装备的代价我们王朝霸业愿意承受，但你给我听清楚了，我刘强迟早有一天会把你踩在脚下，让你放下高高在上的姿态，对我求饶！

    不到片刻，在他的这个回复下就有不少新回复——

    ：或许，这就是传说中的不知死活吧？

    ：真是一个跳梁小丑，我们老大都愿意讲和了，你们却依旧想被继续虐？有病。

    ：夕掌门人还挺好的，连那样认怂的话都说了，这个王朝霸业，真是不知趣。

    ：既然这样的话，以后在野外，看到王朝霸业的玩家，有一个杀一个好了。

    ……

    看着这些回复，我禁不住苦笑一声，说：“md……事与愿违，看来矛盾彻底激化了啊！”

    “好人难当。”

    苏希然嫣然一笑：“习惯就好了。”

    我点点头，打开了与王曦的通话，道：“论坛里的回复，你也看到了吧？”

    “看到了。”

    王曦秀眉紧锁，道：“对不起，夕掌门，我其实本来就不该让你去发这个帖子，你毕竟是一个成名玩家，根本没有必要为他这种疯狗放下姿态的……”

    “没关系的。”

    我叹息一声，说：“你还是快点带着你的妹妹离开刘强吧，这种人行事作风那么极端，我担心他会伤害你和王茜，如果他有什么出格的事情，你就报警，或者跟我说也一样，我会保护你们。”

    “你……”

    王曦眼睛红红的，说：“我和小茜帮刘强打过你们天选组那么多次，你还为我们着想……”

    我笑了笑：“游戏里的仇杀归只留在游戏里，现实中我们不是敌人，甚至可以是朋友，何况我们都在秋蠡区这一带，为你们着想也是应该的。”

    “嗯。”

    她点点头，说：“我马上下线跟小茜商量，她今天没有住在刘强那里，可以的话，我明天就带她回家，有爸妈在，刘强不敢乱来。”

    “好，现实里有麻烦的话可以直接联系我，我的手机号码是150********”

    “谢谢了！”

    ……

    “怎么说？”一旁，林澈在队伍频道里说道。