第三百三十七章 隔空喊话第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我颔首道：“王曦可能马上就带着王茜离开王朝霸业网咖，回家住了，不过我担心刘强会找他们的麻烦，所以把手机号码留给了王曦，让她有麻烦时给我电话。”

    张伟笑道：“大宸子，你不会还想再泡一个王曦吧？不过她身材不错，长得也比那个云游仙医妹妹漂亮，不错的~~~”

    我白了他一眼：“长点心吧伟哥，我给她电话号码只是因为我是一个警察，保护她和王茜的安全本来就是我应尽的使命和职责。”

    山有扶苏一边匕首刺入了石巨人的眼睛，整个人都在石巨人的脑门人飞舞，不忘抬起一条手臂，背对着我们竖起了大拇指：“夕哥好样的！”

    林澈皱眉，道：“那我们接下来再对上王朝霸业，怎么办？”

    “好人当不成了，那就只要顺其自然了。”

    我微微一笑：“等王朝霸业一旦建立公会，我就把他们拉入我们北辰的敌对公会列表里，杀呗，刘强既然不服输，那就让他彻底一败涂地好了，让他知道游戏的规则有多么残酷。”

    “对的。”

    王劲海道：“王朝霸业的实力太一般了，在白鹿城怎么排也只能算是二流公会，凭什么跟我们北辰叫板？还外交呢……哼，弱国无外交，这么简单的道理他们都不懂吗？”

    林澈一怔：“对，弱国无外交，弱者无**！”

    我惊了：“不是在杀怪练级吗？怎么突然开起了车了……”

    苏希然、徐佳澄俏脸通红：“林澈，胡乱飙车你想死啊！”

    大家哈哈大笑，欢声笑语中刷掉了红名。

    一直到凌晨四点，我的红名也消退了，下线休息。

    ……

    翌日上午，睡到十一点多才醒来，洗漱之后已经可以直接吃午饭了。

    做饭阿姨已经把菜和饭送来了，小鸡烧毛豆，香的很，狼吞虎咽吃完饭，抹抹嘴就准备上线了。

    “等等。”

    苏希然拽住了我，说：“喝点汤再玩游戏。”

    “哦……”我和徐佳澄乖乖坐下。

    “今天有什么安排？你这个队长还没有安排呢……”她说。

    “刷s1。”

    我正色道：“下午我带澄澄可以刷一共8次s1，不出意外的话应该是可以把s1的法系套装刷齐了，你们几个最好在白鹿城继续招募公会成员，标准不要降低，依旧是现阶段9000战斗力以上，三转骑战系玩家优先，群体疾风刺，还是比较有杀伤力的。”

    “行。”

    苏希然抿了抿红唇，道：“目前公会里已经有接近400人了，今天招募名额多少？”

    “招募到800人吧，留200个慢慢招募。”

    “嗯嗯。”

    她欣然一笑，说：“对了，昨天我看到你的帖子下有英雄殿第一灵术师漱月鸣筝的回复，她似乎对你还挺关注的。”

    我盯着她猛瞧：“靠，你说这话是什么意思……”

    苏希然梨涡浅笑，拉着我的手：“丁队，要不要我去帮你外交一下？”

    “外……外什么交？”

    我脸都紫了：“希然你别想一些乱七八糟的事情啊，我跟漱月鸣筝话都没说过几句，根本就一点都不熟的好不好！”

    “我不是那个意思啦！”

    她一脸无语，道：“缧河之战、北境之战两大版本里，漱月鸣筝的排名都相当高，可以说，这个灵术师的实力在白鹿城也绝对算是一流水准的，灵术师，团战利器，如果我们能把漱月鸣筝拉到北辰来，你想想，简直就是多了一个超级灵术师啊！”

    “哦？”

    我摇摇头：“不太可能的吧，她可是大舅哥的妹妹啊，烟光残照又怎么可能允许自己的妹妹加入别的公会呢？”

    苏希然扑哧一笑：“你太想当然了，据我所知漱月鸣筝是烟光残照的堂妹，从小一起长大，打打闹闹的，虽然关系很铁，但却不是非要加入英雄殿不可的关系，而且漱月鸣筝的性格也比较开朗，或许我们北辰是有机会的，让我去试试，外交一下，反正不亏。”

    “行吧。”

    我点头笑道：“如果希然你真的能把漱月鸣筝挖到北辰来，我给你记一个头等功。”

    “好，一言为定！”

    苏希然梨涡浅笑。

    ……

    上线，修理了一下全身的装备，花掉无数金币，重甲系的修装备钱是越来越多了，估计以后一身鬼器、仙器什么的，修理一下要几百乃至几千rmb了，一般的玩家根本养不起这样的装备，唯有游戏里进、游戏里出，反正赚钱的是月恒公司，职业玩家最多喝点汤罢了。

    搞定一切，带着徐佳澄出城，继续刷s1了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。