第三百三十八章 美女外交第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一下午，七次s1通关之后，徐佳澄终于集齐了最后的几个部件，站在入口处别提多开心了，一身金光缭绕的布甲套装，头饰、灵袍、护腕、护腿、法靴、披风、两枚戒指，一整套s1的法师翡翠套装已经齐了，战斗力瞬间突飞猛进了许多，再打开白鹿城的战力榜，她的排名已然跃升了许多——

    1、今夕何夕  战力：15708  龙渊守护者

    2、乱世宏图  战力：14872  天空剑士

    3、提拉米苏  战力：13922  天空灵术师

    4、小糯米    战力：13728  天空灵术师

    5、白衣公子  战力：13489  见习龙骑士

    6、北风之神  战力：13290  天空刺客

    7、lee123   战力：12944  天空灵术师

    8、绯月      战力：12870  天空灵术师

    9、漱月鸣筝  战力：12520  天空灵术师

    10、山有扶苏 战力：12471  天空刺客

    ……

    第四位，仅次于唐韵，已经超越沈丘白的战斗力，以徐佳澄如今的法伤，三个龙陨术大约就能把沈丘白这个龙骑士给干掉了，攻击力不是一般的恐怖！

    “毕业了！毕业了！”

    徐佳澄扑进我怀里，给了一个34c的拥抱，开心得不得了，s1毕业第一人，确实值得那么开心，而我则咧咧嘴，说：“其实我s1也毕业了，上一个副本就毕业了……”

    说着，一键换装！

    “喀嚓~~~”

    一身的装备立刻切换成了包裹里设置好的s1战士套装了，金澄澄的一片，流光转动在每一件装备之间，显得威严无比，但套装虽然好看，战斗力却掉了一大截，我原先的杂牌装备虽然品级不如s1，但毕竟都各有特技、特效等，战斗力评估反而比套装要更强一些。

    “老大，你穿上s1好帅啊……”徐佳澄美眸迷离。

    我哈哈一笑，又把装备换了回来，说：“可惜了这一套s1了，拾取绑定，连送人都不行，否则可以把伟哥打造成一个装备超豪华菜鸡武僧了！”

    “嗯嗯。”

    “出去吧，我还有一次要刷，看看啊……”

    打开好友列表一看，林澈100级了，马上发了条消息：“小澈，过来s1，带你刷两次。”

    “来了来了，我的亲哥~~~”

    ……

    徐佳澄回城去了，林澈很快的走了过来，一旁有四名北辰的骑战系玩家护卫，见到我之后，几个人都恭敬的笑道：“盟主，我们平安护卫成功，回去啦~~”

    “回去吧。”

    看着几个人捏碎回城卷轴，我瞥了一眼林澈，说：“靠，现在排场真大，出个门还要几个重骑兵跟着护卫！”

    林澈咧嘴笑：“我也不想啊，可是白鹿城惦记着想干掉我的人那么多，好歹我也是北辰副盟主之一啊，你也不想看到我被人干掉的视频在往上乱传吧？”

    “走啦，最快速度帮你刷出一套加效果命中的s1法系。”

    “ok！”

    两次s1之后，林澈拿到三件s1法系套装，但其中只有一件是加了20%效果命中的极品s1部件，没办法，爆率本来就低，慢慢刷吧。

    林澈回城的时候，我也已经102级了，带刷s1，我得到的最实惠的就是经验值了。

    看看时间，接近下午五点了，去龙域吧，领取一下最近的日常任务，做完之后就可以再去水晶岛刷水晶之魂，不耽误，尽快提升工作室所有人的装备水平，然后等他们的装备起来了，就可以带其余的成员刷s1了，这样一一传递，让所有北辰的成员全部人手一套s1也不是没有可能。

    真能达成的话，就真的无敌了。

    ……

    “唰！”

    龙晶石闪烁一道光辉，最后的一点能量耗尽，该去龙晶处充能了，上古寒铁马一声长嘶，习惯性的带着我在辽阔的雪域天池上人力起来，看起来十分威武，而就在我踏入龙域之后，风语策动冰风霜龙，凌空看着我：“丁牧宸，月池大人在天池北方边陲，不在龙域之中。”

    “哦，我先充能龙晶石，然后再去找她。”

    “好，我先过去了。”

    “嗯！”

    龙域地下，一片龙晶堆积，当我把龙晶石放在铭纹凹槽中之后，光辉绽放开来，不久之后龙晶石就再次熠熠生辉起来，100/100，使用次数满了。

    策动上古寒铁马，离开龙渊，天空灰暗，一片片飞雪开始飘零，又开始下雪了，龙域的气候十分恶劣，一年有十个月下雪，还有一个一个月下冰雹，剩下的一个月里阴霾二十天，只有十天是晴天，所以在龙域看到晴天基本上是可以去买彩票的。

    不过寒铁马本身就是冰霜属性，欢脱得奋起四蹄狂奔起来，一声声长嘶在雪幕中散去，近十分钟后，飞雪之中出现了一些人影，空中有龙骑士在盘旋，冰层上则到处都是龙域甲士繁忙的身影，有的扛着石料，有的则握着粗长的木头。

    往