第三百三十八章 美女外交第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



前一看，不知何时，一片城墙的雏形已经在雪域天池的边缘雪岭上铸成了，虽然还比较简陋，看起来就像是一堆不规整的石头垒砌而成的原始堡垒一样，但防御力却不会太差，至少抵御鬼卒、食尸鬼之类的低阶炼狱傀儡是足够了，而且城墙上配置弓箭、弩车等，杀伤力十足，再有龙骑士的助战，就算是鹰身女妖军团来了也有一战之力。

    城墙上，每隔大约500米就有一座瞭望台，瞭望台下是补给站，一个简单的物资库，堆满了食物、箭矢、器械等等物品，都只是用帆布盖着，十分简陋，真正适合人类居住的兵营还没有建立起来，要建起来，也有很大难度。

    就在一座最高的瞭望台上，明月池一袭白裙立于冰雪中，仿佛不畏寒冷的飞仙一般，手握斩龙剑，精致秀眉轻蹙，一双美眸望着远方，就在我翻身下马之后，转过身来，笑道：“你来啦。”

    “嗯。”

    我看了看四周，说：“进度好快。”

    明月池轻笑：“已经很慢了，我们动用了所有的巨龙和龙骑士才有这样的筑城速度，唉……如果不是龙域又下雪了，恐怕我们一个月内就能把雪域天池临北的一整条防线建立起来了，这么一来，龙域的兵力完全可以走出龙渊，重见天光了。”

    “嗯！”

    就在这时，我远远的看到了一个熟悉的身影，是沈丘白，他此时正策动战马，拉着十几条树木在冰层上奋力行走，十分卖力，额头上满是汗水。

    难怪这几天在白鹿城几乎看不到沈丘白的身影，原来是在龙域当苦工了。

    我皱了皱眉，没有说话。

    明月池则微微一笑，说：“他很卖力，甚至还捐赠了一百万枚金币给龙域，为我们解决了这个冬天龙域军队的冬衣和食物的难题。”

    “有钱好办事。”

    我握了握拳头，说：“月池大人，你不会嫌弃我穷吧？”

    她不禁莞尔：“怎么会……你跟他不一样。”

    “有什么不一样？”我问。

    明月池深深的看了我一眼，说：“他在龙域复苏、重归鼎盛的过程中加入了龙域，为龙域出钱出力，而你……你是在龙域即将消亡的情况下，放弃了一名圣殿骑士的身份，愿意加入龙域，而且……月池因为你而苏醒……自然大大的不一样了。”

    我有些失神：“你还记得那件事啊……”

    她梨涡浅笑，似乎也没有什么责怪的意思：“记得，月池在漫长的沉睡之中，被一个冒冒失失的家伙给吻醒，月池睁开眼，万年后看到的第一个人就是你，又怎会忘记呢？”

    我有些汗颜：“惭愧……惭愧……”

    明月池一声轻笑，说：“龙域的伐木场位于雪岭南方的丛林之中，那里蟒蛇横行，时常吞噬我们雇佣的工人，你去一趟吧，斩杀那些蟒蛇，驱赶它们离开丛林，否则会耽误龙域重建的工期的。”

    “好！”

    三星a级任务，到手！

    晚饭钱，前往南方，一鼓作气把任务也做完了，就在我搞定任务之后，苏希然的消息也来了：“丁队，吃饭啦！”

    “来了来了！”

    ……

    每次吃饭，就像是小猪赛跑一样，迟了的话，自己喜欢的盒饭就被别人挑走了，林澈、王劲海、张伟这群家伙表面上称兄道弟，抢盒饭口味的时候从不留情，而且口味怪异，经常的换来换去，让人捉摸不定。

    “吃饭吃饭！”

    苏希然跟我一起共享两盒饭菜，一边笑道：“丁队，吃完之后回一趟白鹿城，我要给你一个惊喜。”

    “哦？”

    然后她就不说话了。

    吃完饭，上线！

    “唰——”

    回到白鹿城，苏希然发了条消息：“东城门桥上见。”

    我有坐骑，先到了。

    然后取消寒铁马，兀自站在东城门桥上看着护城河的滚滚流水。

    “来啦！”

    苏希然的声音在身后传来，当我转身的时候，顿时吓了一跳，她身边还有一个大美女，身穿一袭高阶灵袍，身后背着发张，明眸皓齿，长发如瀑，头顶上一行id，十分醒目——

    （天空灵术师）

    等级：100

    公会：北辰

    职位：精英

    ……

    漱月鸣筝，居然已经加入北辰了？

    我惊喜不已，呆住了，一时间居然不知道说什么是好。

    好在漱月鸣筝见过世面，落落大方的一笑：“盟主，我们又见面了。”

    我又惊又喜，说：“漱月美女，你居然真的来我们北辰啦？”

    “怎么，盟主不欢迎吗？”

    “欢迎欢迎，你能来，是我们北辰的荣幸啊！”

    她嫣然一笑：“能加入北辰，是我的荣幸才对，希然姐游说了我好久，然后我跟老哥商量一下，说想要去外面的世界闯一闯，用一顿火锅的代价，终于离家出走，来北辰了！”

    “太好了，漱月美女，欢迎你加入北辰！”

    “嗯，谢谢盟主！”

    ……

    看着漱月鸣筝加入北辰，我心里喜滋滋，希然确实厉害，这一波美女外交，满分！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。