第三百三十九章 摘星阁第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“漱月鸣筝进来了？”

    “哇，我们北辰又多了一位超强灵术师了，还是个大美女呢！”

    公会频道里，众人还在议论纷纷。

    我咳了咳，说道：“好了，一起欢迎一下漱月美女。”

    “欢迎欢迎！”

    欢迎的字眼开始刷屏，而漱月鸣筝则落落大方的一笑，说：“夕掌门独步巨鹿城，希然副盟主诚心邀请，所以我离开英雄殿，加入了北辰，请大家以后多多照顾哦~~~”

    王劲海：“一定一定。”

    林澈有点无语。

    ……

    苏希然一袭灵袍飘飘，笑问：“丁队，你今天晚上有安排吗？”

    “有，去刷水晶之魂，明天开始帮林澈刷s1符箓师套装。”

    “嗯，好的，那我和漱月美女去跟大家一起练级了。”

    “去吧去吧。”

    转身进城，修理了一下装备，适量的补充了一点回血散之后就出城了，白鹿城外清风习习，野外说不出的宁静，远处有玩家在杀怪，也有聊天的声音，而就在我穿过一片竹林之后，前方赫然有一群高阶玩家在采集矿石，嶙峋的山丘上零星遍布着一些珍贵的金石。

    这群玩家不是别人，正是英雄殿的人，盟主烟光残照也在其中，一旁还有美女弓箭手澈未然，他的另一个妹妹。

    “哟，那不是夕掌门吗？”一名高阶骑士笑道。

    烟光残照马上抬起头，看了我一眼，道：“夕掌门你过来一下，我们好好说道说道。”

    “哈哈~~~”

    我知道要发生什么了，尴尬的走上前，抬手把炎龙剑归鞘，说：“烟光盟主，咱们也不是很熟的那种朋友，有啥好说的。”

    “哼哼！”

    烟光残照一脸悻悻：“你有一个苏希然这样的副盟主，还真是左右手啊，居然把我那傻妹妹都挖到北辰去了，真是……气死我也！”

    我笑道：“女孩子嘛，玩游戏就图个开心，在你这个老哥身边肯定有不少约束，你要自我反省一下是不是平时对她管束太多了，甚至连她跟行会里的男玩家聊天也盯着。”

    澈未然一挺酥峰，手握战弓，看着烟光残照说：“老哥，我觉得也是，昨天我跟行会里的人聊到网恋的事情你就私聊我不许说话了，月姐肯定也是这样才离家出走的，我不管，你以后要巴结好我，不然我也离家出走，去投奔夕掌门的北辰。”

    “好啊好啊~~~”

    我直接给澈未然发去了一个好友请求，说：“澈未然美女，你什么时候想来北辰就什么时候来，北辰的大门永远向你打开。”

    “过分了啊……”

    烟光残照一头黑线，道：“连我的这个妹妹也想挖走，夕掌门，你怎么不干脆连我一起挖走算了。”

    我笑道：“那不能够，你有最强王者的实力，北辰现在可挖不动你。”

    “别再挖我的人了。”

    烟光残照一拱手，悻悻道：“我们英雄殿的主力也就那么多了，你再挖就真的没人了，你看你们北辰，已经有你和山有扶苏两个王者级玩家了，还有一大堆宗师级玩家，你们缺人才吗？”

    “还是有点缺的，不过不会再挖英雄殿的人了。”

    我翻身上马，摆摆手：“练级去了，烟光盟主再见。”

    “嗯！夕掌门再见！”

    ……

    继续往前，直奔水晶岛方向。

    大地图上，一片金光灿灿出现在前方，是高级矿石！

    进入白鹿城之后，有些矿石是固定时间和固定地点刷新的，但也有一部分矿石是随机刷新的，犹如抽奖一样。

    而就在我踏入这片矿石区的时候，远远的就看到了空中一团雪云降临，紧接着暴风雪笼罩大地，噼噼啪啪的砸落着，那是灵术师90级的三转技能——暴风雪，也是一个中期的大型aoe技能，让许多灵术师彻底翻身了。

    前方有战斗，多半是为了争夺矿石的。

    我皱了皱眉，不想浪费时间，直接绕行，一拽缰绳，上古寒铁马冲上了一旁的环形山，沿着环形山继续前行，而就在我一瞥之间，发现了山谷里争夺晶矿的双方居然有一方我是认识的，是不服就干的人，其中，火焰鼠一身高阶法师装，挥舞法杖释