第三百三十九章 摘星阁第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



放着暴风雪。

    暴风雪下，一地药水，至少挂掉了三四个人，除了药水之外还有爆出一些矿石，而就在火焰鼠的身后，跟着至少三十名不服就干的玩家，一个个的脸庞上满是盛气凌人。

    与不服就干对峙的则是一个小团队，为首一人是个剑眉星目的中年人，血条只剩下27%了，身上还冻结着一道道冰霜痕迹，破显得狼狈——

    （天空剑士）

    等级：90

    所属小队：摘星阁

    ……

    我不禁微微一怔，是摘星阁的人，这个摘星阁跟我们北辰同样都是从巨鹿城走出来的团队，只是北辰已经建立公会了，但摘星阁依旧在飘着，战网上，摘星阁的排名并不高，甚至只能算是二流公会，不过有几个核心玩家，实力还不错，所以也有一席之地。

    但此刻，他们招惹了不服就干，下场不会太好，火焰鼠是白鹿城前十灵术师，战斗力超高，仅凭他就足够让摘星阁的玩家吃一壶了。

    “放下所有九阶晶矿，然后滚！”

    火焰鼠手握法杖，目光透着冰冷与无情，嘴角勾起，淡淡一笑道：“你们摘星阁什么时候配和我们不服就干抢资源了？义字当先，识趣的话就照我说的做，不然你的这群朋友一个也走不掉，全部都要掉1级，运气不好的还要爆出一两件装备。”

    义字当先眉头紧锁，握剑的手掌微微颤抖，道：“这么大一片晶矿，你们采集得完吗？再说了，是我们摘星阁先来的，你们未免太蛮横了。”

    火焰鼠眉头一扬：“你那么大年纪的人了，丛林法则不懂吗？这片晶矿不管我们不服就干能不能吃下，反正，没你们摘星阁什么事，就凭你们……嘿嘿，恐怕连行会令牌都买不起，这辈子都很难建公会了，喂，那几个人，不如你们来我们不服就干吧，给你们精英当当。”

    义字当先身后，一个叫“北巷长歌悠”的剑士剑眉紧锁，冷笑一声：“火焰鼠，你不过是个仗势欺人的狗东西罢了，就凭你也想挖我们，你为什么不撒泡尿照照自己这张狗脸，你也配？”

    另一个叫星殇的法师也说道：“了不起全部挂在这里，有什么了不起的？老大，我们不必跟他们赔笑脸，杀呗，杀一个赚一个！”

    “杀？”

    火焰鼠身后的游刃有余策马上前，一身金澄澄的装备，笑道：“你们要等级没等级，要装备没装备，怎么杀？这样吧，鼠哥你们都别动手，我来，你们摘星阁的几个人一起上，怎么样？”

    “你……”

    义字当先咬牙切齿：“游刃有余，我知道你战斗力高，但也别欺人太甚了。”

    “今天老子就是欺负你们摘星阁，怎么了？”

    游刃有余嘴角扬起，“铿”一声拔出一把圆月弯刀，刀刃上浮现着寒光，笑道：“敬酒不吃吃罚酒，我们老大让你们摘星阁走的时候你们就该走了，那几个被挂掉的白痴居然还敢动手，这不是自己找死吗？来来来，老子陪你们练练。”

    摘星阁的几个人都愣住了。

    论战斗力，游刃有余破万了，属于现阶段的高端玩家，传说中的万战！

    但摘星阁的几个人就不好说了，义字当先的装备略好一点，但最多8500战斗力，其余的几个人，也就8000上下的样子，而且游刃有余等级98级，超过他们至少8级，也就是说大部分的控制技能绝对是被miss的，等级、装备碾压下，游刃有余要一个单挑四个，绝不是托大，而是胸有成竹。

    ……

    原本打算一笑而过的我，却站住了，看着义字当先、北巷长歌悠、星殇以及那个云游仙医果汁等人气得浑身发抖，禁不住心头涌起一阵憋屈感，当年我初入《天纵》的时候，太菜，对游戏里的规则、技巧也不是很理解，那时候我们南风公会也一样弱小，像眼前这样被人欺负、*过不知道多少次了，如今看到摘星阁的遭遇，居然有种感同身受的感觉。

    抬手，从包裹里拽出了梨花落雨枪，凌空直接投掷了出去。

    “唰——”

    下一刻，伴随着火星迸溅，梨花落雨枪“铿”一声落在了摘星阁和不服就干的两群人的中间，而我则一拽缰绳，驾驭上古寒铁马从山坡上俯冲而下，抬手拔出炎龙剑，来到双方中间，淡淡道：“火焰鼠，欺负级低的人有什么意思？来来来，我等级比较高，我自己送上门，你们尽管欺负好了。”

    “今夕何夕！”

    当我冲出来的一瞬间，不服就干的都不由自主的后退数步，大家经常干架，看来我已经对他们的成员形成心理阴影了。

    “夕掌门……”

    义字当先一脸惊讶，神情苦涩的看着我，北巷长歌悠、星殇两个人也看向我，握着兵刃的手掌微微颤抖：“今夕何夕，你……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。