第三百四十章 北风之神的挑战第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“今夕何夕！”

    火焰鼠神色凌厉，法杖周围烈焰缭绕，目光冰冷的说道：“你这是什么意思？这是我们不服就干和摘星阁之间的事情，你横插一手算什么，多管闲事？还是行侠仗义？”

    我转身看向他，笑道：“就是吃饱撑着了，你能把我怎么样？”

    公然挑衅，但不服就干的一群人却没有几个敢动手，毕竟我的装备太好，加上幻兽、坐骑的属性，完全可以碾压他们这一群人，甚至可以一瞬间秒杀火焰鼠，到时候不服就干的几十人想杀我就更难了，甚至如果我愿意的话，我可以杀光他们。

    “今夕何夕，你这是仗着装备好、等级高，欺负人了？”游刃有余提着弯刀，眯着眼睛，双眼中满是杀气。

    “没错，今天我就是欺负你们不服就干，怎么了？”我原话奉还。

    火焰鼠皱了皱眉，声音软了一点点，道：“夕掌门，你到底想怎么样？”

    “不怎么样。”

    我抬手一指摘星阁的人，道：“义字当先，带着你的人，把地上的晶石捡起来，然后走吧，这片晶矿你们确实争不过人家。”

    义字当先咬着牙：“好……好……”

    他走上前，弯腰，一块块的捡取自己人爆出来的晶石。

    “妈的，你敢？”

    不服就干的一名符箓师直接抽符，脸上满是杀气。

    “嗤！”

    我瞬间冲到他面前，发动上古寒铁马的“一击”技能，直接将这个符箓师震退3码，陷入眩晕之中，差点就秒了，剑锋直接抵在他的喉咙上，冷冷道：“你们谁敢动手！？”

    “好！好！好！”

    火焰鼠气得脸庞都扭曲了，道：“夕掌门今天看来是铁了心要罩着摘星阁的人了？”

    “别误会。”

    我淡淡一笑：“我不想罩着任何人，我们北辰自己的事情还烦不过来呢，只是做人留一线的好，火焰鼠你抢了这一片的晶矿资源也就算了，没必要赶尽杀绝吧？摘星阁能聚一群人，一起玩游戏也不容易，你何必把事情做绝呢？”

    火焰鼠眯着眼睛：“说白，还不是你战斗力高，你说了算？”

    “说得没错。”

    我退回几步，道：“今天我没有任何立场，只是看不惯你们不服就干欺负人罢了，你们想动手就尽管动手，我管杀不管埋。”

    游刃有余差点咬碎了钢牙：“今夕何夕，今天这笔账，我们不服就干会牢牢记住！”

    “闭嘴！”

    我冷冷看了他一眼：“不要在我面前发狠话，否则立刻干掉你。”

    “你……”

    游刃有余气结，一旁的火焰鼠冲他使了个眼色，顿时游刃有余不再说话了。

    ……

    义字当先捡起了晶石之后，感激道：“夕掌门，谢谢你了……”

    “不客气，你们直接回城吧。”

    我微微一笑：“我懂鼠哥这个人，他为人可狠了，如果你们不回城的话，他多半会派人追杀你们，所以，回城最安全。”

    “好！”

    义字当先掏出回城卷轴，跟一群摘星阁的人齐齐道谢之后就回城了。

    “好了，他们走了。”

    火焰鼠冷冷道：“夕掌门现在可以不打扰我们不服就干采矿了吧？”

    “可以了。”

    “感觉如何？”

    “挺爽的。”

    我咧嘴一笑。

    而火焰鼠则被我笑得一阵发毛，低声骂道：“md……”

    策动上古寒铁马，大咧咧的在火焰鼠、游刃有余、杀无赦等人面前经过，爬上了山坡，前往水晶岛去了。

    “滴！”

    一道铃声，义字当先加我的好友了，并且发来了消息：“夕掌门，刚才真是太谢谢你了，什么时候有空的话来镇江，我请你喝酒！”

    “行，等有空再说吧，你们怎么惹上火焰鼠的？”

    “说来话长，总之都是为了一些资源上的事情，我们争不过火焰鼠也得争，不然只能全面落后，继续挨打，所以争得多了，不服就干就开始专门打压我们摘星阁了。”

    他叹息一声，道：“摘星阁的人数本来就不多，只有两位数，被不服就干这么一打压之后又有不少动摇的人离开了……”

    “哦，这样啊……你叫什么？”

    “我叫郝义。”义字当先沉声道：“在镇江经营一家小型杂志社，主要靠一条街上的店面广告营生，混个温饱罢了，原本想在闲暇之余享受游戏的快乐，却没有想到碰到火焰鼠这种人，再这么打下去，我们摘星阁迟早会被打散掉。”

    “实在撑不下去就来北辰好了，一起打火焰鼠。”我说。

    “唉……”

    义字当先叹息道：“这群人跟着我从天纵玩到了天行，实在不忍背离，再说了，我们如今的实力太弱了