第三百四十章 北风之神的挑战第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，就算是去了北辰也是拖后腿，我不想当别人的累赘，而且人活一口气，我还想再拼一拼，尽量让摘星阁杀入国服前一百公会吧！”

    “这样啊。”

    我笑了笑：“也没关系，等你们摘星阁建立公会之后，跟我们北辰结盟就好了。”

    他愣了愣：“友盟数量有限，北辰要浪费一个名额在我们这种毫无前途的小公会身上吗？”

    我吁了口气，笑道：“原则上，我尊重每一个热爱《天行》，心怀梦想的人，大家都可以是朋友，没必要把利害看得那么重要。”

    “谢谢了！”

    “对了，还不知道该怎么称呼你？”

    “我虚长了不少岁数，所以公会里的年轻人都叫我义字大叔。”

    “哦，那我也也叫义字大叔好了。”

    说着，我认真道：“义字大叔，火焰鼠已经盯上你们了，我帮得了一次却未必能帮第二次，你以后打算怎么办？”

    “为了摘星阁，还是要跟火焰鼠讲和的，否则摘星阁一点发展的机会都没有。”他说。

    “怎么个讲和法？”我讶然。

    “听说火焰鼠是上海人，所以我打算去一趟上海，有什么事情当面说清楚就好，游戏里虽然打打杀杀，但游戏外却可以当朋友，你觉得呢？”

    “嗯，不过要小心点，火焰鼠这个人有点浑。”

    “好。”

    ……

    聊了一会，关掉通讯器，也已经抵达水晶岛了，心里对郝义这个人没的说，他虽然有点菜，但对自己的公会成员好得没话说，非常讲义气，与自己的id十分相符。

    继续，杀水晶女妖，刷水晶之魂。

    一直杀到晚上十点多的时候，出了8个水晶之魂，又可以多刷4次s1了，而就在这时，一条陌生人信息，来自于池白神域的北风之神：“今夕何夕，有空吗？”

    “没空，先说说什么事？”

    “我想找你切磋一下，不带幻兽，他们都说你是白鹿城最难刺杀的玩家，所以我想试试，上一次我们单挑，还是三转之前了。”

    “切磋？”我微微一怔。

    “没错，切磋。”

    北风之神声音低沉，道：“只有跟你这样的对手切磋，我才能继续提升，如果你不愿意的话，那就算了，我就当是你怕了。”

    我不禁哑然失笑：“何必激将我，你想切磋那就切磋吧，你说得对，跟你切磋，也能增加我打顶尖刺客的经验。”

    “我这边，有两个人要观战，可以吗？”他说。

    “可以，哪两个？”

    “我们盟主，再加上池白神域的首席骑士，张痕。”

    “哦？”我淡淡一笑：“张痕也想学学骑士打刺客怎么打吗？”

    “是的。”

    “恕我直言，他看了也学不会。”

    北风之神笑了：“我也那么认为，你那边需要有人观战吗？”

    “可以，我随便叫两声。”

    “好，什么时候开始？”

    “五分钟后，大圣堂后面的开阔地，没什么人过去，可以吗？”

    “好的，等你！”

    ……

    刚好，杀水晶女妖也腻了，北风之神送上门来，热热身。

    直接给苏希然发了条消息：“我和北风之神几分钟后在大圣堂的后院里切磋，问问扶苏他们想不想观战，想观战的直接过去。”

    “嗯，马上！”

    掏出回城卷轴，捏碎回城！

    “唰——”

    夜晚的白鹿城，静谧而唯美，玩家络绎不绝，一株株银杏树飘着金色的落叶，风一吹，落叶满地滚动，说不出的赏心悦目，策动上古寒铁马，笔直的进入大圣堂，紧接着来到了后院，后院足够宽敞，长宽都达到了300码距离，甚至用来训练骑兵冲锋都可以了。

    不久之后，北风之神、沈丘白、空无痕三个人走了进来，沈丘白阴沉着脸，他也是来“学技术”的，但终究是池白神域的盟主，架子还是要端着的。

    再过两分钟后，北辰的人来了，苏希然、山有扶苏、小唯、小暖、御诗、辰逸，一共来了六个人，大部分都是骑士，一样是学技术来的。

    沈丘白禁不住一皱眉：“北辰来了那么多人？”

    “多吗？”

    苏希然微微一笑：“不行吗？”

    “行。”

    沈丘白悻悻：“来多少人都可以，反正这里是城内安全区。”

    苏希然美眸如水，看着众人，道：“所有人都关闭录像系统，丁队和北风之神的切磋录像不准外泄，如果不愿意关闭录像系统的，自己出去。”

    大家齐齐点头，各自录像关闭状态给外现出来来，并且一直保持这样的界面，头顶上出现一个录像图案叉掉的样子。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。