第三百四十一章 新战术走位第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



苏希然组队，把我们几个都拉进了队伍里，道：“丁队你专心跟北风之神打，我们几个这样方便看战斗提示，你有什么想说的也可以直接跟小唯、小暖她们说。”

    “行。”

    ……

    策动上古寒铁马走到了后院的空地上，抬手拔出炎龙剑，对着北风之神就抛去了一个切磋挑战的申请，下一刻，血红色的大旗在两人之间插下，传说中的“插旗决战”，开始了！

    “5！”

    “4！”

    系统开始倒计时，而北风之神则握着匕首，目光中带着淡淡的诧然，道：“你直接骑着马，不用坐骑印记状态跟我打吗？”

    “不必了。”

    我微微一笑：“骑士打刺客本来就是优势，我再用坐骑印记的话，那未免太欺负人了，而且坐骑印记我是给剑士准备的，不是为了打刺客。”

    “哼！”

    就在读秒结束的瞬间，北风之神的身形一闪即逝，进入了潜行状态。

    我本可以直接雷神风暴把他逼出来，但这未免有种用sss级技能欺负人的感觉，胜之不武，于是禁用了这些s级以上的技能，就用常规技能跟他对决，策马在空地上来回冲刺，炎龙剑不停扫荡在风中，试图把北风之神从隐身状态里逼出来。

    刹那间，眼前一道火焰光芒绽放！

    “嗤——”

    是凿击技能！

    就在电光火石间，我一拽缰绳，带着寒铁马向前冲出了一个斜切的走位，头顶上顿时飞起了一个大大的miss字眼，紧接着释放坐骑技能，战争践踏！

    “蓬！”

    北风之神承受了减速效果，脸上带着惊愕，马上开启鬼步舞，速度暴增，贴着我的侧翼就开始飞速走位，想卡住我的视野。

    身形一荡，左臂横起，“蓬”一声盾击落在了匕首上，震得北风之神连连后退，但就在瞬间，北风之神速度太快，直接一脚踹在了马腿上。

    飞脚，击飞成功！

    这一套伤害，是必吃的，就在我知道无法躲避飞脚的瞬间，就已经开了斗气护体了，普攻+乱空斩+普攻，一连五次伤害！

    “2712！”

    “8762！”

    “4225！”

    “9194！”

    “2671！”

    基本上，除非出暴击，否则北风之神的攻击根本打不动拥有高防御的我，并且没有给他凿击、破甲的机会，就更加打不动了，一整套伤害打全了，我却依旧还有30%+的气血，落地瞬间抬手一个神圣复苏，再次70%气血了，这一套等于白打。

    北风之神有些着急，飞速退后，打算再一次潜行。

    这次我却没有给他机会，飞骑冲锋！

    “蓬！”

    预判成功，直接把他的身影从虚空中撞飞出来，破障连击爆发，“刷”一道白光飞起，直接就把他给秒杀了。

    ……

    “嘘……1：0了。”空无痕深吸一口气道。

    沈丘白神色阴沉，对北风之神的落败似乎十分不爽。

    北辰小队里，苏希然轻笑道：“丁队就是丁队，打法稳健到不行。”

    小暖眨了眨眼睛：“别的骑士被北风之神打得欲死欲仙，几乎见面就秒，老大你是怎么做到的，好像完全碾压了北风之神一样。”

    我微微笑道：“很简单，跟刺客pk，不能吃凿击，凿击之后他有机会连续破甲三次，你的防御都掉得只剩下一半了，骑士的优势就没了，要不吃凿击也不难，这个技能要求正面目标，所以只要一个斜切突进的走位就能完美miss了。”

    山有扶苏颔首：“然也，夕哥理解得透彻，不吃凿击，不让对手破甲的话，刺客打骑士就跟屎壳螂啃粪山一样艰难。”

    “这个比喻很到位。”苏希然无语道。

    ……

    第二局。

    “嗤”一道烈芒之中，我直接被眩晕，这次反应慢了一拍，被北风之神被凿击成功了，紧接着就是破甲三次的操作，普攻+背刺+普攻，一瞬间气血见底。

    “这下老大危险了。”御诗皱眉道。

    我没有说话，全神贯注的切磋，这次看得真切，就在北风之神飞脚前奏的瞬间，猛然向前突刺出去，miss掉了这致命的一脚，紧接着扬手释放神圣复苏，也不磕血瓶，转身就挥着炎龙剑给他一记风神刺，炽白的剑芒十分凛冽。

    北风之神的操作令人惊叹，单匕首架在了炎龙剑上，身躯猛然倒下，整个人几乎背贴着地面从风神刺的光辉下横移了过去，完美miss掉了这一剑，按照pk的规则，只要躲过风神刺的剑芒，就不吃伤害和眩晕，不过，北风之神也未免太艺高胆大了。

    “铿！”

    剑刃下压，直接把北风之神震飞出去。

    下一刻，策马追杀过去，利剑与匕首不断碰撞，空地上不断迸射出一缕缕火星，两人进入了一个缠斗的状态，攻击凶猛却又都有所保留，以至于几乎没有任何一击是真正完全命中对方的，