第三百四十一章 新战术走位第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



只是在蹭伤害，北风之神的攻势、走位十分刁钻，匕首几乎随时都在我的脖颈、腋下游弋，这种刺客确实可怕，也难怪绯月骑士团的顶尖骑士在他的攻击下也挡不住一个回合。

    上古寒铁马铁蹄震动大地，我一手持剑，一手驾驭战马，全神贯注的与北风之神拼普攻，两个人都不再释放技能了，面对彼此的精妙走位，有前奏的技能一个也中不了，反而浪费了时间，就这样，上古寒铁马前蹄、后蹄之间的走位都完全错开了，在空地上踏出一个个s形的曲线，这么一来就能一直保持着正对北风之神，不吃他的任何一击背刺。

    “哧~~”

    一缕鲜血飞溅而出，一个暴血刺客与骑士拼正面，显然只有死路一条，在我回血快满的时候，北风之神眼中涌动绝望，被一剑砍成了白光，原地重生了。

    “这……”

    沈丘白直接从栏杆上站起身来，怒问：“北风，到底怎么回事，为什么会连输两局？”

    “盟主，我……”

    北风之神的脸上有挫败感，他没有想到自己开局凿击成功了，却依旧输了。

    北辰小队里，苏希然沉默不语。

    御诗剑眉紧锁：“老大这一场的走位好强啊……看似在攻，其实是在守，全程都没有给北风之神一次背刺的机会，而且是骑乘坐骑完成了整场对局，太强了……”

    小唯檀口微张：“牧宸哥哥用的是矢量s走位战术吗？”

    “不。”

    山有扶苏摇摇头，目光深沉的说：“夕哥这一场的走位，跟s走位完全不是那么一回事……”

    小唯看向我：“牧宸哥哥，你这是什么战术？”

    “我也不知道。”

    我提剑骑马，立于空地上，说：“不过扶苏说得没错，这确实不是s走位，s走位是打灵术师、剑士的时候用的，打刺客用笨重的s走位会被背刺虐到死的。”

    苏希然美眸幽幽：“传说中的螺旋走位？”

    “也不是。”

    山有扶苏摇头：“曲线角度比螺旋走位大多了，但是守得密不透风，守中有攻、攻中有守，我靠，夕哥你不会又创造了一套战术走位了吧？”

    “我也不知道，刚才只是一时间的灵感，再打几次就知道了，等切磋完之后，扶苏我们找个安静的地方切磋一下，我要好好研究一下这种走位。”

    “嗯！”

    ……

    第三局，我除了防御技能之外，一个技能也不用，硬生生的又把北风之神砍死了，只是过程不太顺利，其中有几次走位断裂，节奏被被北风之神被强行破坏了，幸好最终还是赢了。

    第四局，北风之神似乎也掌握到了其中的一些规则，打断我的走位节奏，连续背刺了两次，于是输了一局。

    第五局，又输。

    第六局，还是输了。

    第七局，在战斗中感悟、成长，纠正了一些走为上的失误与错漏，又把北风之神给砍死了一次。

    第八局，走位有失误，输了。

    第九局，赢。

    第十局，赢。

    就这样，一共切磋了10场，最终打成了6：4，总体上还是胜了北风之神一筹。

    “4：6，还能接受。”

    空无痕笑道：“北风，还要继续提升啊！”

    北风之神却一脸煞白，看向我的时候，眼中的自信不复存在，他自然明白自己实际上是完败了，我杀他根本不需要用技能，如果真的火力全开的话，恐怕最终的结果就是10：0，这个6：4对他的打击实在太大了。

    沈丘白目光冰冷：“北风、无痕，我们走。”

    “走吧。”

    池白神域的人一走，空地上就只剩下我们北辰的人了。

    ……

    “扶苏，我们继续？”我笑问。

    “好啊。”

    山有扶苏欣然上场，继续开始切磋。

    这一次，换了个对手，压力也不禁就上来了，山有扶苏的刺杀能力稍逊于北风之神，但正面搏杀却绝对胜过北风之神一筹，给我造成了明显的压力，而且我不用技能，一直用普攻配合战术走位跟扶苏对拼，用心的完善这套骑战走位战术。

    一般而言，矢量s走位战术都是步战、坐骑印记形态才能用得出的，而我现在则是骑战，把s走位完全给变化了，变成一套介于s战术和螺旋战术之间的走位，大开大合间却对对手保持着一种奇妙的向心力，不给对手有任何背刺的机会，可谓是对战刺客的新战术体系了。

    一旦完善成熟，别说是扶苏、北风之神，就算是国服第一刺客离歌来了，我也有完胜他的把握。

    ……

    一直练到了凌晨三点多，山有扶苏道：“累了，睡觉！”

    “好，我也睡觉去了。”

    各自下线，而我洗漱之后躺在床上的时候却怎么也睡不着了，满脑子都是刚才走位的变化，以及如何完善的思路，整个人都沉浸在了对新战术的兴致勃勃与幻象之中，用林澈的话来说就是“满脑子骚套路”了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。