第三百四十二章 落叶飘第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



转眼几天过去。

    白天里，帮林澈带刷s1，三天凑齐s1符箓师的命中套装，增加了至少60%以上的命中效果，也让林澈的战斗力涨了许多，晚上则跟山有扶苏在大圣堂后方练习战术走位，以便于更好的迎接未来竞技场的开放，终究，我们都是追求国内黄金职业联赛的人。

    ……

    傍晚，夕阳光辉掠过白鹿城的城墙，泻落在大圣堂内，照耀着一排排的树木，深秋季节落叶凋零，一片叶子凌空落下，在空气中呈现了一个螺旋飘动的轨迹，整片叶子都围绕叶柄而转动，不断螺旋，最终落地。

    大自然的每一个细节都值得去研究，我静静的看着这片叶子落地，若有所思，叶片的运动轨迹始终指向重心点的叶柄，这种飘动轨迹与我的这套新战术走位何其相似。

    “夕哥，再来一次？”

    山有扶苏握着匕首，双眸透着战意，道：“这次我铁定能把你的气血打到30%，等着瞧。”

    “行啊，能把我打到30%血，就算你赢了。”

    “ok！”

    插旗，再战！

    当我策马冲出的时候，山有扶苏也不潜行，而是选择了正面战，利用灵敏优势猛然走位斜切过来，匕首闪烁凿击光芒，而我下意识的向前一冲，miss掉凿击后一剑砸在了山有扶苏的匕首上，胯下上古寒铁马踏着地面，在我的驾驭下横移出一个大大的弧线来，始终保持着正对山有扶苏的姿态，一剑剑的刺出普攻。

    山有扶苏的操作没的说，或招架，或格挡，或走位躲避，在我攻出七八剑普攻之后才能真正意义上的打到一剑，而且他的装备好，我的普攻是只能打4000+血，一时间也根本秒不掉这接近2w血的刺客，变成了一场缠斗。

    马蹄凌乱践踏在大圣堂后方的草地上，一个个平面螺旋曲线的走位轨迹映照，始终没有给山有扶苏背刺反击的机会，甚至曲线的变动已经足以走位miss他的飞脚攻击了，连续几天的切磋，直接让我对打刺客有了全新的理解，就算是扶苏，对我的胜算也不到25%了。

    “嗤~~~”

    随着剑刃撕开了山有扶苏的肩甲，再次打空他的气血，“刷”的一道白光掠过，战旗拔空而去，山有扶苏有些尴尬：“我又输了。”

    就在这时，我的耳边却传来了一道熟悉的系统铃声——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你创造全新的s级走位战术体系，请为其命名！

    见我呆在了原地，山有扶苏禁不住笑道：“夕哥怎么啦，莫非……系统为这套战术走位正名了？”

    “嗯，s级。”

    “强！”

    他拍拍手，道：“不过这套战术确实很强，虽然系统评估是s级，但真正的用途恐怕超过sss级的战术体系。”

    “是的。”

    我想了想，在面前的界面中输入了这套战术走位体系的名字，名字正是来自于我之前观察到的一幕，与三代以上战斗机的一个机动动作一样——“落叶飘”！

    下一刻，系统又问，是否公布，我自然确认，如今北辰已经创立了，我的名字也已经公布，国服几乎很少有人不知道今夕何夕就是丁牧宸了，这时候没必要低调，相反，我的名声越大，对北辰以后的发展就越有好处，于是，下一刻铃声就在白鹿城上空回荡起来——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家成功领悟s级走位战术体系，特奖励超凡成就+3、幸运值+4、经验值+80000000、声望值+1000！

    ……

    山有扶苏握着匕首，嘴角上扬，笑道：“这个落叶飘啊……以后不知道要让多少近战系玩家哭不出来呢，比s曲线更使用，变化也更多，特别是刺客对上，夕哥你一旦使用技能的话，恐怕国服没有任何一个刺客能撑过十秒钟。”

    “还需要不断的完善和优化。”

    我深吸一口气，说：“扶苏，以后有空就一起切磋，这样一来，你距离国服第一刺客就更近了，未来也可以提升竞技场上的排名。”

    “嗯嗯！”

    “不说了，下线吃饭，希然叫我了。”

    “好，你和希然副盟主要幸福哟~~”

    “靠！”

    ……

    晚饭，小鸡炖蘑菇，香气扑鼻。

    苏希然给我盛好汤，温婉的坐在一旁，笑道：“好啦，恭喜丁队又顿悟了一个新战术体系，虽然是s级，但这个名字我喜欢，落叶飘，好听~~~”

    林澈眯着眼睛：“宸哥，落叶飘就是你打北风之神想出来的战术走位，对不对？”

    “嗯。”

    我点点头：“不过对你这个符箓师来说，落叶飘基本上没有什么用。”

    “张伟可以