第三百四十二章 落叶飘第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



学吧，老大？”王劲海咧嘴一笑：“虽然这货未必学得会。”

    张伟挥舞汤勺表示不服。

    我则哈哈一笑，说：“伟哥也不适合学这个战术，我创造落叶飘，最了解这个体系的细节，落叶飘的核心有两点，第一点是你的移动速度必须比对手快，这样才能打出落叶飘的攻击走位，第二点，必须通过走位保证不吃对手的控制技能，否则节奏就乱了，节奏一乱，落叶飘就变成陨石雨了。”

    林澈笑道：“等这套走位练习娴熟之后，恐怕白鹿城的所有近战系高手看到宸哥你都要绕着走了，真的恐怖，就连北风之神都拿落叶飘没办法。”

    “落叶飘单挑有用，群战鸡肋。”

    我低声笑道：“不过没关系，我创造落叶飘也就是为了打黄金联赛而已。”

    “嗯！”

    “吃饭吃饭，吃完饭练级，大海、伟哥，你们两个人的等级最近落下了不少，怎么回事？”我端起饭碗，问道。

    王劲海老脸一红：“这不是为了带公会里的几个妹子练级么？”

    “带你个头。”

    我微微笑道：“带妹自然有辰逸、御诗他们去带，什么时候轮到你了，你是天选组的人，必须保持装备、等级上的绝对优势，接下来你们还是要跟澄澄、林澈一起练级，把等级优势拉开再说，公会虽然建立了，但我们依旧还要保持工作室模式运营，不然哪儿有钱吃盒饭。”

    “是是是，老大说得对，吃完饭就去抱澄澄的大腿！”

    一旁，徐佳澄穿着一条裹臀短裙，雪白修长的双腿十分惹眼，她一听王劲海这么说，马上把裙子往下拉了拉，撅着小嘴说：“老大，他口头上占我便宜……”

    “警告一次，下次罚20%的当月工资。”我说。

    王劲海扶额：“我靠，澄澄你不要这样告状，我赚点钱也不容易啊。”

    苏希然扑哧一笑：“都别闹了，赶紧吃饭，吃完饭练级，就如丁队说的一样，保持等级优势，一会吃完饭，组上小唯，我们几个去把s1推三次。”

    “好！”

    大家等级都上来了，可以刷s1了，公会里的主力核心成员也大部分都在更换s1部件，而我则带出了林澈、徐佳澄两个s1套装的输出位，基本上他们就可以带着大家通关s1毫无压力了，特别是苏希然这个悬壶仙医，技能太强，杀boss简直是利器，干掉翡翠龙也是小菜一碟。

    ……

    晚饭后，上线，去龙域做日常了。

    “唰~~~”

    上古寒铁马第一时间带着我在雪域天池上人立起来，威武不凡，这次我没有去龙渊，而是直奔雪域天池的北方边缘，果然，明月池、风语都在新筑成的城塞中，此时这里已经一道铜墙铁壁绵延数十里了，宛若长城一样，墙内的军队、工匠络绎不绝，一天一个样，刷新的速度十分惊人。

    明月池站在瞭望台上，任寒风吹拂雪白色的斗篷，长发飘飘，一双美眸看着我，道：“你来得刚刚好，我们，即将开战了！”

    “啊？”

    我大惊：“跟谁开战？复仇女神又杀过来了？”

    “不，这次不是复仇女神，而是野人部落。”

    她看向北方的茫茫雪海，道：“我怀疑野人王的心志已经受到了炼狱力量的蛊惑，如今正式加入了炼狱军团，率领数十万野人军队正在奔袭龙域的途中，这一战我们非打不可，否则龙域将会被那些野人踏平，成为一片废墟。”

    风语美眸幽幽：“哼，这些野人数千年来从来就不服龙域，这次更是嚷嚷着要捣毁龙域，取走所有的龙晶，真是可恶！”

    “野人要龙晶做什么？”我问。

    风语抿了抿红唇：“龙晶是巨龙死后遗留下的精华，是我们龙域的力量来源之一，但如果龙晶落在炼狱军团的手里，则会成为他们复活龙骨的力量源泉，只要他们有足够的龙晶，再寻觅到一处上古龙墓，我们就将会面临着一支死灵龙族大军的攻击。”

    明月池握着粉拳，咬着银牙：“想夺我们的龙晶，没门，一块也不给！”

    “对，一块也不给！”

    一旁的清灵说道。

    ……

    就在这时，耳边一道铃声掠过——

    “叮！”

    系统提示：是否接受s级主线任务？

    这还用说，马上接受，下一刻，又一道铃声——

    “叮！”

    系统提示：你已经接受了主线任务（s级★★）！

    任务内容：协助明月池、风语等龙域的力量，镇守龙域，将野人的进攻击退，一旦任务完成，你将获得十分丰厚的奖励！

    ……

    主线任务，终于来了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。