第三百四十三章 野人之战第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



游戏界面右上角，出现了野人进攻的倒计时，还有27分钟，幸好我来得及时，否则就有可能错过这一场龙域的主线任务，那样的话，肯定肠子都悔青了。

    目光一瞥龙域的战斗序列，城墙上站满了龙域甲士，空中有龙骑士盘旋，但唯独看不见沈丘白，整个龙域只有我一个玩家参战，由于这是静默版本的剧情推演，所以也没有系统提示，沈丘白或许白天做完任务，而现在正在某个会所……

    算了，关我什么事，他错过是他的事情，我才不说。

    一想到这里，居然有些美滋滋。

    ……

    静静的等待了二十多分钟，风雪越来越大，远处的能见度只有百米了，而雪域天池的高度其实也不是很高，数百米而已，相当平坦，骑兵是可以直接从雪原冲上来发动进攻的，这也是明月池坚持将防线前移的原因。

    “咚咚咚~~~”

    茫茫雪幕中传来了古老的战鼓声，当我眯着眼睛猛瞧的时候，就已经发现了一些野人军团的身影了，他们的衣着十分简陋，裹着兽皮，盾牌则是一块块的龟甲、兽骨等，至于兵刃，大部分都是弓箭、兽骨长矛等，就连青铜刀枪剑戟都没有，相当的原始，唯一的优势就是野性，一个个野人士兵五大三粗，比龙骑士还要壮硕，密密麻麻一片，举着盾牌，阴沉沉的接近拱卫龙域的外围城墙。

    “来了！”

    明月池红唇轻启，道：“这一战，只能胜，不能败，否则北域谁都会把我们龙域当成软柿子，谁都能来捏一下了。”

    一众龙骑士纷纷扬起兵刃，齐齐低喝道：“只能胜，不能败！”

    “弓箭，准备！”

    风语一扬手，一排龙域甲士纷纷剑拔弩张，直指着下方不断靠近的野人军团，龙域的城墙并不高，只有十米的样子，属于弓箭的绝对有效杀伤范围，但也容易被损坏，一些高阶的boss可以不废吹灰之力的击毁城墙，到那时，就要靠明月池、风语等龙域高阶npc的出手了。

    手握炎龙剑，我策马游走在城墙上，在距离风语等人大约500米外一处防守松懈的地段防御，前方密密麻麻的野人士兵对我而言就是经验值罢了。

    当他们越来越近时，已经能看到属性了——

    （地级怪物）

    等级：108

    攻击：7400-9650

    防御：3000

    气血：500000

    技能：

    介绍：野人部落已经在雪岭的北方繁衍生存了上万年，在炼狱军团再次崛起之后，一代代的野人王没有选择与人类结盟，相反，他们趁势掠夺人族在北方的家园，数千年间就把生活在北域的夏族子民赶尽杀绝，如今，他们再次到来，挑战夏族在北方的柱石——龙域

    ……

    108级怪物，刚刚好，我现在是104级，越4级杀怪，经验多，难度低！

    想也不想，抬手召出天元火刃，当即就在前方的城墙下洒下了十几片持续燃烧的火焰雨，如今的天元火刃已经成年了，灵术攻击力高达14700-19600，比唐韵、徐佳澄的灵攻还要高，洒出来的火焰雨无比恐怖，就算是现阶段的高阶骑战系玩家也能烧得焦头烂额，更何况是普通怪物。

    一时间，踏入天元火刃火焰雨的野人士兵一个个嗷嗷惨叫气血，气血刷刷的掉，秒伤达到了1w以上，就算是满血，在火焰雨里烤一分钟也就挂了，一时间眼前完全就变成了一场烧烤盛宴，一群野人士兵怒吼着冲到了城墙下，对着上面就是一顿凌乱的骨矛投掷！

    大部分的攻击焦点，都是锁定的天元火刃！

    我策马上前，龙炎盾扬起，为天元火刃挡去这一轮的投掷伤害，进入防御姿态，一时间龙炎盾上“铿铿铿”的满是耀眼的火星接连迸溅，气血则大部分是50-500点之间的伤害，果然，我的防御极高，防御状态下基本可以无视野人军团的远程攻势了，毕竟这些野蛮人的优势也不是投掷和射箭。

    光烧烤，还不够快！

    下一个，我直接一拽缰绳，驾驭上古寒铁马从城墙上跳了下去，凌空发动战争践踏技能，“蓬”一声巨响，上古寒铁马的铁蹄践踏在一群野人士兵之中，打出密密麻麻的伤害数字，紧接着炎龙剑挥出了追月斩+连刺。

    “大人，你……”

    城墙上，一群龙域甲士原本惊诧的想要阻止我，生怕我冲下去