第三百四十三章 野人之战第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



送死，结果却发现我在一群野人中如入无人之境的冲杀，一时间都愣了，只得说：“大人，你好强……”

    一名龙域甲士的百夫长高举战弓，低喝道：“瞄准他们，放箭！”

    瞬间一片箭雨洒落，“噗噗噗”的落在野人群中，迸溅出一缕缕血花，仿佛雪幕中的一场杀戮盛宴般，野人们的防御力太弱，身上的兽皮也抵挡不住龙域甲士们的精钢箭，瞬间倒地一大片，而我也收割着经验值，经验条肉眼可见的速度上升着，抬手低吼一声释放雷神风暴，更是绞杀一群野人士兵，一下子龙域的甲士们都激动、振奋了起来。

    远方，明月池投来了一抹讶然目光，显然没有想到我如今已经成长到这么强的地步了。

    我则一边剑刃横扫，一边自言自语的遥遥笑道：“怎么样，我这个龙渊守护者不白给吧？”

    谁曾想，她居然相隔五百米都听见了，红唇轻启，声音悠扬的飘入我的耳中：“月池知道，你能加入龙域一直都是我们龙域的幸运。”

    她聊得太认真，我瞬间不知道怎么答复了，于是也认真的杀起野人来。

    ……

    城下，野人军队越来越多，越来越密集，战死刷新掉一波，马上又重新填补，并且弓箭手也补上了，不停的从城下往上射箭，力道强大，箭矢虽然制作粗劣，但杀伤力却不弱，转眼间城上就有不少龙域甲士被射伤、射杀了，战损一点点的增加起来。

    “铿~~~”

    一名龙域将领以战刀格挡开了一枚箭矢，目光变得炽盛起来，对空中的风语道：“风语统领，动用巨炮攻击吧，他们的阵形如此密集，一炮轰下去至少能杀百人，不然的话……兄弟们的死伤会越来越大的。”

    风语美眸一横，紧握着冰风霜龙的缰绳，道：“轰什么轰……白鹿城一共给我们的火炮也就几十门，炮弹也只有数百发，打完了怎么办，还要不要过日子了，命令城上的士兵坚守，盾牌兵保护好弓箭兵，龙骑士全部待命，不得升空进攻！”

    “是，大人！”

    一群龙骑士、龙域甲士虽然不爽，但也只得听命，毕竟风语是龙语者明月池最亲近的部将，她的话几乎就代表了龙语者的意志了，事实上也是这样，龙域的资源匮乏，不可能像是通天塔那样的火炮覆盖攻击，家底薄，也只能勒紧裤腰带过日子了。

    我一直游弋在城下，一剑剑的爆出高额伤害，成片的干掉野人士兵，转眼一小时过去，死在我剑下的野人不计其数，经验值也从104级3%升到了19%了，一小时就16%，这么恐怖的升级速度也就只有这种主线剧情里可能会有了，而且我也注意到了，野人的经验值比一般的104级怪物要高了一些，大约30%左右，大约这就是主线剧情加成了。

    “轰轰轰~~~”

    雷神风暴再次在野人群中炸开，血肉模糊一片，一股焦味弥漫，经验值刷刷往上乱窜，而就在雷神风暴肆虐之后，远方雪幕中传来了野人阴恻恻的声音：“虚伪的人族骑士居然如此气焰嚣张的屠杀本族勇士，巫者们，发动你们的进攻吧！”

    巫者？

    我皱了皱眉，下意识的扬起了龙炎盾，将自己保护住，就在下一刻，“刷刷刷”的一个个黑色球体从雪幕中被投掷了过来，上面还有一条点燃的火线，就在下一刻，距离我大约两米之遥的黑球直接炸开，“蓬”一声，湛蓝色的魔法力量爆发，直接就炸掉了我15000+气血，浑身剧痛，连人带马后退撞击在城墙上，一时间心都寒了，急忙操作天元火刃一个灵性转移把自己送上城墙。

    “是野人巫医的毒火弹，小心啊！”

    空中，风语咬牙切齿道。

    城下，一枚枚毒火弹接连炸开，在雪地上炸出一个个深坑，而接近城墙的毒火弹则杀伤力更强，震得城墙嗡嗡颤抖，有的墙体甚至已经被炸得皲裂了，按照这种进度，再来几轮毒火弹的话，恐怕这道刚刚铸成的龙域外墙就要土崩瓦解了。

    “该死！”

    风语一扬龙剑，低喝道：“龙骑士，出击，猎杀风雪中的野人巫医！”

    一群龙骑士冲天而起，俯冲向墙外的敌人，一缕缕数十米长的剑气划过大地，将藏身在雪海中的野人巫医给分尸了，在龙骑士的强大攻势下，巫医是不可能有什么作为的。

    一边操作天元火刃继续撒火焰雨， 我一边密切的关注远方，毒火弹的出现导致短时间内不能再轻举妄动了，先观察一下再说。

    龙骑士们一击得手就立刻返回了，五一损伤。

    而就在几分钟后，远方的雪幕中传来了一个粗犷的声音：“投射战车在哪里，马上推上来，让龙域的这些与巨型飞虫为伍的娘们尝尝厉害！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。