第三百四十四章 魔斧弑皇第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



风雪中的远方传来了“吱呀吱呀”的声音，下一刻，风中“飕飕飕”的不断传来破风声，只见空中有一个个碧绿色的坛子被投石车给投射了过来，密密麻麻一片，足足有上百个坛子，下一刻坛子噼噼啪啪或在城墙上震碎，或掉在城墙上，或坠入城内，破碎声一片，并且在破碎开来的一瞬，有绿色气息涌动蔓延开来。

    “不妙，是蛊毒！”

    风语美眸中透着愤怒：“所有人，掩住口鼻，不要吸入蛊毒！”

    但还是迟了，一部分龙域甲士已经吸入了毒素，转眼间面色发青，口吐泡沫，脸上出现了一个个红肿的疙瘩，甚至连我也难以幸免，绿色气雾飘来，眯着眼睛仔细分辨就能看出来这些绿雾实际上都是细小的飞虫！

    “哗！”

    炎龙剑一劈，重斩之下火焰烧死了一部分，但还有一部分随风而来，转眼吸入鼻中。

    “滴！”

    战斗提示：你受到了的伤害，每秒钟损失8%的气血，持续25秒钟！

    ……

    靠，好变态的蛊毒！

    我皱了皱眉，幸好我有神圣复苏，加上嗑药、回血散差不多能支撑得住了，但那些普通的龙域甲士就没有那么好运了，他们没有回复气血的能力，一个个迅速跪地、倒下，被身体痉挛、抽搐，口吐白沫，瞬间死亡一片。

    “混蛋……”

    空中，一道绝美身影降临，明月池手握斩龙剑，一双美眸中透着忿怒，忽地五指轻轻张开，咬着银牙，顿时一股圣洁风暴冲刷在了整条城墙上，将一缕缕绿色气雾尽数蒸发，看了一眼部分龙域甲士的尸体之后，明月池转身就冲进去了雪幕之中。

    “轰轰轰~~~”

    一道道冲天剑光在黑暗的雪幕中绽放开来，惊天动地，有野人巫医的惨嚎声，也有明月池忿怒的娇叱声，剑光雷动，一人一剑纵横于野人大军之中，不到一分钟的时间去而复返，斩龙剑上满是鲜血，而她则悬空而立，低声道：“风语，全力救治中了蛊毒的伤者，用解毒剂。”

    “是，大人！”

    一场蛊毒风暴之后，龙域甲士至少阵亡了上百人，中毒无法再战的也有数百，一下子城墙上就少了不少人，倒是一群龙骑士越战越勇，他们有龙气护体，无惧蛊毒，提剑纵横，一缕缕炽烈剑芒横扫北方大地，杀得一群野人鬼哭狼嚎。

    战斗在持续，不久之后，远方传来了狼嚎声。

    “雪狼军团来了。”

    龙骑将灵羽提剑傲然道：“龙骑士，撤退，依靠城池抵挡雪狼军团的进攻。”

    “是，大人！”

    一群龙骑士纷纷退入城墙后方，一方面让巨龙恢复体力和龙气，另一方面则避开对手最精锐的一波进攻，如今明月池在龙域当家，再也不必要像上次龙域之战那样，让许多巨龙拼杀到精疲力尽最终被残忍杀死了，进可攻、退可守，这才是胜者之道。

    ……

    “嗷嗷嗷~~”

    远方，传来了密密麻麻令人毛骨悚然的声音，很快的，夜色中就出现了一群雪狼，每一头雪狼的背上都有一名骑士，手握骨盾和石斧，缓缓逼近，目光凶厉的看着城上的龙域甲士们，而雪狼则露出了利齿，流淌黏液，一副凶狠模样。

    雪狼骑士，109级地级怪物，属性比普通的野人士兵要强了至少15%，不可小觑。

    “凭一片矮墙就想挡住我野人部落的进攻吗？”

    一名野人首领手握精钢战斧，嘴角勾起一抹狰狞的笑容，道：“勇士们，驾驭你们的坐骑，进攻吧，摧毁这片破烂石头垒砌的城墙，直捣龙渊，为了野人王陛下的荣耀！”

    “为了野人王陛下的荣耀！”

    一群野人纷纷扬起兵刃，一个个双眼泛红，仿佛中了魔一样，诚然，野人部落似乎从上到下都已经被炼狱的力量所侵占了灵智，如今他们已经失去了理智，剩下的只有贪婪与杀戮。

    转眼间，雪狼骑士发动了进攻，连绵不绝的冲到了城下。

    “吼吼吼~~~”

    雪狼挥舞利爪，仿佛饿狗刨屎一样的扒拉着城墙的根基，加上战斧的一次次轰砸，一时间整个城墙都在嗡嗡颤抖着。

    “火油！”

    风语一扬手，城上的许多龙域甲士纷纷取出了备好的黑坛子，直接扔了下去，破碎之后一股浓烈的油味弥漫起来，下一刻，风语直接命令火箭射击，一瞬间整条城墙下腾然升起了一片火海，雪狼浑身的皮毛都近不得火焰，而野人骑士的袍甲也只是兽皮罢了，都易燃，转眼间烧成一片，惨嚎声连连。

    “风语……”

    明月池立于风中，斗篷飞扬，衬出曼妙的身姿，她一双美眸幽幽，透着深沉，道：“这些野人本都是人类，我们如此杀戮他们……会不会有伤天道？”

    “天道的事情，交给老天去裁决。”

    风语指了指天空，道：“至于我们，只需要守住龙域就是了，入侵者，杀无赦，这就是我们的使命，