第三百四十四章 魔斧弑皇第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



月池大人，您不必觉得不忍，当年冰兰大人又何尝不是双手沾满鲜血，但那又如何，她一样破碎虚空成神，列位于诸天，不是吗？”

    “嗯，或许说得对。”

    明月池紧握了一下斩龙剑，道：“我能感受到，他已经来了。”

    “谁？”

    “新任野人王。”

    “……”

    ……

    游戏里的夜，过得很快，晚上十点多时，天亮了，大雪也停了，但依旧天色阴霾，大地之上满是焦臭味，到处都是野人、雪狼的尸体，一整夜的战斗，龙域损失了不少人，但野人的损失至少是龙域的数十上百倍之多，这就是实力的差距。

    野人军团，扔下了近十万具尸体，居然缓缓的后退了，连尸体都没要。

    “怎么回事？”

    灵羽皱眉：“莫非野人们放弃掠夺我们的龙晶了？”

    “恐怕不是。”

    风语望着远方，轻抚着略有焦躁不安的冰风霜龙的头颅，道：“他们只是稍微的撤退，恭迎野人部落的王者罢了。”

    “哦……听起来有点厉害。”

    就在不久之后，雪岭的尽头，一簇簇人马出现在了雪海地平线上，为首的一人头戴金盔，骑乘着一匹高头大马，一身精悍威严的铠甲，看起来一点也不像是野人，只是双眸中的狂野与炽热显然只有野人才有，同时，他的右手提着一柄深金色战斧，扛在肩膀上，目光中带着浓烈的煞气，带着一群野人军团的将领走来。

    我眯着眼睛，那些野人将领，都已经是天阶boss了，杀死任何一个都是天阶boss的首杀荣耀，只是……似乎太难了，现在只有我一个人，用三角形战术体系对付天阶的boss，我暂时还没有试过，成功率不会太高。

    至于最前方身穿铠甲的年轻野人，自然就是野人王了，不到片刻间就走到了城下，目光倨傲的看着城上的明月池、风语、清灵等人，而我也顺势看到了野人王的一些情报——

    （鬼阶boss）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：野人王布鹿的长子，希伯丁天生神力，年仅八岁时就能徒手搏杀猛虎，被誉为野人族百年来最强大的王族后裔，而在其父王在北境与圣殿骑士的战争中阵亡之后，希伯丁继承了王位，并且在雪域中觅得了一件上古奇兵“弑皇”，凭着这柄战斧南征北战，无往不胜，击败了多个野人部落，最终一统野人族，成为千年来最强大的野人王

    ……

    “铿~~~”

    野人王希伯丁轻轻将战斧直指着城墙上，道：“龙语者明月池，还不速速下城来觐见本王？”

    明月池悄然立于城墙上，笑道：“希伯丁，你有什么德行能让我觐见？”

    “我为王，你是什么东西？”

    希伯丁目光冰冷，嘴角一咧，笑道：“不过不觐见本王也没有关系，毕竟，不管你觐见不觐见，这座龙域从今以后都不属于你了，而是我们野人族的领地！”

    “放肆！”

    风语怒道：“希伯丁，你是不是太高看自己了，就凭你也想攻掠龙域？”

    希伯丁哈哈大笑，手中擎着战斧，道：“我有神斧，兼有天生神力，还会惧怕你们这些凡胎肉体？明月池，你是龙语者，但你有你师父冰兰的实力吗？没有的话，速速受死，龙语者镇守天下的时代，早就已经结束了！”

    明月池娥眉轻蹙，道：“这不是一柄神斧。”

    “什么意思？”希伯丁皱眉。

    明月池美眸幽幽，平静说道：“我曾经见过这柄战斧，名为弑皇，被称为上古的魔斧，它真正的名字叫魔斧弑皇，与神斧根本没有关系，希伯丁，你不过是一个被魔斧掌握了心神的可怜人，却自以为无敌，带着族群踏入万劫不复的境地。”

    “废话少说，受死！”

    希伯丁震怒不已，猛然双臂扬起，将魔斧弑皇给扔了出来，顿时空气撕裂的声音呼啸不绝，整个大地都在颤抖着，魔斧弑皇的飞梭轨迹在地面上带出了一道深沟，魔斧的把柄则有一条虚幻锁链连接着希伯丁的手掌，力量磅礴无比，“蓬”一声就砸在了明月池的斩龙剑上，“嗵”的一声巨响，明月池倒退，而近十米长的城墙也在魔斧弑皇的一击之下崩碎无痕，仿佛一下子就消失了一样，而附近的龙域甲士，更是彻底灰飞烟灭了。

    这魔斧弑皇，果然妖孽的很呢！

    明月池凌空后退数十米，双臂猛然发力，“蓬”一声将魔斧弑皇震飞了回去，身形一晃，破开了界壁，瞬间来到野人王希伯丁的上空，一剑裂空而下，绝美的脸蛋上写满了忿怒，一声娇喝——

    “师父留下月池一人，正是为了灭你这样的魔厄啊！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。