第三百四十五章 失踪第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“铿！”

    斩龙剑与魔斧弑皇碰撞在一起，剑刃上的铭纹光芒飞速流转，爆发出一重重的力量，而魔斧弑皇的把柄之上一道道如蛇行般的铭纹轨迹也喷薄血色光辉，“嗤嗤”的爆发出一缕缕火星，与斩龙剑就这样胶着在了一起。

    “给本王去死！”

    希伯丁骤然双臂发力，旋转魔斧弑皇，双臂的肌肉仿佛就要炸开一般，澎湃着恐怖无比的力量，居然硬生生的把斩龙剑震开了，同时抽出左手，飞速一拳轰向了明月池的胸口。

    “龙甲术！”

    明月池左手掐诀隔空驾驭斩龙剑，右手五指猛然张开，顿时凝聚出一道金色龙鳞气盾，“蓬”一声剧烈爆鸣，生生的挡住了希伯丁天生神力的一拳，两人周围的空气炸成了一个球体，球体内出现了一丝丝龟裂的痕迹，足可见两股力量的碰撞有多么激烈。

    ……

    “不行……”

    风语睁圆美眸，道：“月池大人从沉睡中苏醒不久，体内的龙语者之力尚未完全复苏，而希伯丁却是一个天赋异禀的奇才，现在又有了魔斧弑皇……恐怕再这么打下去月池大人迟早是要吃亏的。”

    说着，她拔出了利剑。

    “等一下，风语。”

    我策马上前一把抓住了她的手腕，道：“明月池和希伯丁的战斗你不该介入，这已经超出你的实力太多了，你去了，或许反而会让月池大人分心，你该做的事情就是指挥龙域军队，彻底击溃野人军团。”

    “我……”

    风语檀口微张，欲言又止，最终目光坚定了起来，道：“弓箭、长矛准备，对准雪狼骑兵的骑者，当他们接近三十步内再放箭，务求一箭杀敌！”

    “是，大人！”

    空中，一道金光绽放，犹如一道天雷掠过一样，把苍穹都撕开了一道口子，而金光之中，明月池脚踏天雷，斩龙剑周围萦绕着一头紫色雷龙的光芒，攻势越发的凌厉，居然把希伯丁攻得连连后退，彻底离开了龙城的区域。

    转眼间，两大强者消失在风雪之中，唯有斩龙剑、魔斧弑皇的光芒在雪幕中不断爆发，越来越远，不久后，从远方传来了明月池的声音：“风语、清灵、灵羽、明海，野人王希伯丁的神智已经被魔斧弑皇所魔化，我会全力将其格杀，龙域，暂时交给你们了，在我归来之前，龙域绝不能有失。”

    “是，大人！”

    众龙骑将纷纷颔首，随后又陷入了一场大战之中，野人军团持续攻城。

    ……

    我也乐得收获经验值和装备、金币等，再次跳下城墙，充当龙域最外围的一道壁垒，带着天元火刃烧杀劫掠个痛快，一直到接近凌晨1点的时候，野人军团渐渐的稀少了起来，经验值更是已经达到了104级99%了，距离升105级只有一步之遥。

    就在这时，耳边忽地一声铃声激荡，任务居然已经完成了！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了主线任务【抵挡野人部落】（S级★★），获得奖励经验值超凡成就+1、幸运值+3、金币+1500、声望值+1500！

    ……

    “唰~！”

    升到105级了，并且耳边又有一道铃声回响——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的声望值已经突破，获得新生产称号【神匠】，由于你是第一个获得【神匠】称号的玩家，获得额外奖励【炼药神炉】（鬼器）！

    炼药神炉？

    我讶然不已，急忙打开包裹，果然，一个深红色的炉子出现在包裹里，取出来一看属性，顿时整个人幸福得快要昏厥过去了——

    【炼药神炉】（鬼器）：辅助物品，在炼药过程中替代炼药炉，提升炼药成功率，并且所炼制出的药品效果提升50%，每使用一次，效果100金币。

    ……

    这个炉子，逆天了啊！

    我浑身一怔，提神醒脑，紧握着炼药神炉，自此以后，我岂不就是白鹿城的第一药王了？炼制出的药品效果提升50%，也就是说普通的10级药飞蓬神水瞬回15000气血，但我炼制出来的是名牌，能瞬间恢复22500点气血！

    可惜，10级药刷新点依旧还是一个谜，如今凌霄花和雪见草出现了，但飞蓬却依旧云隐在白鹿城的某些高等地图之中，无人发现。

    不管了，使用炼药神炉，它立刻镶嵌在了我的炼药术界面里，取代了炼丹炉的位置，显然这样就不会爆出了，也让我不必提心吊胆，都不敢死了。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“丁队，我们收工了，夜宵已经送到，吃饭么？”

    “吃！”

    “好，等你。”

    取下头盔，大家也陆续下线了，脸上满是笑容，显然今晚的练级、刷副本进度都相当的顺利