第三百四十五章 失踪第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，我起身来到门口取了外卖，然后提回来一一拆开，苏希然定了少许的粥，每人一小碗，显然她正在精简我们的工作餐，生怕大家一起吃出大肚腩来，毕竟还是女孩子，对身材的追求堪比其余人对装备、技能的追求。

    “今天进度怎么样？”我问道。

    苏希然小口喝粥，抬头笑道：“一切顺利，林澈和澄澄两个S1套装的成员当输出、控制，有点小轻松了。”

    “那就好。”

    “你呢，丁队？”

    “龙域出了一个静默版本的任务，野人王希伯丁带着野人军团攻打龙域，我一整个晚上都在忙着这个呢，对了，十级药配方，飞蓬你们有时间都帮我打听一下，急需。”

    “嗯，好。”

    ……

    吃完东西，睡觉。

    一夜无事。

    翌日清晨，悠悠醒来，比闹钟醒得还早，拽开窗帘的缝隙，一缕阳光照射在床单上，嗯，又是一个晴天。

    起床洗漱，工作室的成员们也一一照常起床，张伟打着呵欠，一屁股坐在沙发里，对我说：“大宸子，咱们工作室现在也已经走上正轨了，钱也没少赚，是不是早上可以睡一会懒觉了，每天起那么早，我这把老骨头怕是扛不住啊~~”

    我瞥了他一眼：“就是因为走上了正轨，所以才应该更加的勤勉，游戏里的这些东西太容易被淘汰了，我们必须每一步都走在别人前面，再说了，现在我们不仅仅拥有天选组，身后还有一个北辰公会，不能懈怠啊。”

    “看吧，丁队的觉悟就是比你高多了。”

    身后，传来苏希然的声音，端着一份早餐放在了我面前，而张伟则咧咧嘴：“我只是幻象一下咸鱼一样的生活，不要太当真嘛！”

    林澈挥舞着手臂，坐下笑道：“伟哥，最近你不是在追求公会里的一个美女刺客吗？成了没有啊？”

    “没。”

    张伟老脸一红：“她昨天晚上跟我摊派了，说她喜欢的不是我，而是扶苏。”

    我嘴角抽搐了一下：“所以说，操作什么的还是要好好练的，不然在游戏里连妞都泡不到，你看多凄凉啊……”

    “说得好像你有妞似的。”他悻悻的看了我一眼。

    我咳了咳：“我……可以有。”

    苏希然端着另一份早餐在我身边坐下，美眸一横，意味深长的笑道：“那为什么事实上却没有啊？”

    我摸摸鼻子：“顾虑太多，怕自己辜负了流年，怕爱情抱歉了时光，更担心相处麻木了岁月，最好的相遇最后变成了蹉跎。”

    她莞尔一笑：“快吃饭吧，不然你就该担心热早餐变成了凉早餐了！”

    “吃饭吃饭，今天也要加倍努力啊各位！”

    “好的老大！”

    ……

    早餐结束，上线。

    “唰~~~”

    昨天忘记回城了，所以直接出现在了龙域的外城墙上，野人军团攻城失败，已经退去了，龙域外城正在热火朝天的赶工修缮，野人军团的一战损坏了多处城墙，必须尽快修复，否则就失去应有的防御效果了。

    不远处，风语忧心忡忡，正缓缓的沿着冰风霜龙的翅翼走上龙背。

    “风语。”

    我策马上前，说：“你怎么啦，脸色那么难看？”

    风语咬着银牙：“昨天月池大人追杀野人王彻夜未归，我怀疑她可能遭到了炼狱军团的埋伏，所以……今晨已经派出了十几支巡弋小队进入了北方炼狱领地，现在，我和另外三个龙骑将也将离开龙域，前往北方寻找月池大人。”

    “她……一夜没回来？”我讶然。

    “是的。”

    我皱了皱眉：“肯定是出事了，我也出去找吧，多一个人多一分力量。”

    “好！”

    风语点头道：“你要小心，避开炼狱军团的那些强者。”

    “放心，你们也一样。”

    我想了想，说：“你要传令下去，半天后所有人必须全部返回，月池大人有自保的能力，但他们却没有，不必要白白的牺牲了。”

    “嗯，我明白了。”

    说着，我一拽战马缰绳，带着上古寒铁马直接从龙城上俯冲了下去，“蓬”一声落地，激荡起飞扬的雪花，心里却像是压上了一块沉甸甸的大石，明月池失踪，整个龙域都仿佛没了主心骨一样，她太重要了，不容有失。

    天上飘起了一朵朵雪花，又下雪了，气温也渐渐冰冷起来，冻得人瑟瑟发抖。

    北域，炼狱军团控制的领地，大地图上一片血红，每一寸土地几乎都隐藏着杀身之祸，这片区域绝对不是现阶段玩家该来的地方，但，我却不得不去。