第三百四十六章 决战张济第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



迷失平原，复仇女神凯米尔主宰的一方领地。

    飞雪漫天，上古寒铁马在雪地里留下了一个个深深的蹄印，我则一边行走，一边密切的关注着大地图，顺便杀了一些怪，把龙岩石肤叠到了20层，这样也能最大效果的提升自己的生存能力，全程几乎都是开着小地图走的，生怕丢失了任何一个细节。

    明月池是自己人，夏族阵营的NPC在地图上显示出的小点是橙色的，而炼狱军团则是清一色的血红色，所以很容易分辨出来，这也是我作为一个玩家比风语等NPC的优势，凭着这一点就更加容易找到明月池了，只要她出现在我的100码内。

    ……

    “吼~~~”

    空中，一道巨大黑影从地平线上飞驰而来。

    一名死亡龙骑，浑身裹挟着浓烈的煞气！

    我马上一拽缰绳，带着上古寒铁马冲进了一旁的灌木林中，猛然抱住战马的脖颈，连人带马一起滚在地上横移进灌木下，上方的积雪簌簌往下掉，迅速把我和上古寒铁马一起埋住了，而就在积雪的缝隙间，我能看到骨龙背上的死亡骑士一身黑色甲胄，赤红色的眸光直视着大地，但并不是在搜寻，只是平常巡弋罢了。

    “唰——”

    寒风掠过，死亡龙骑一飞而过，并没有停留，我则在匆促间看到了他的品阶，110级天阶BOSS，属性强得一塌糊涂，几乎已经可以碾压我了，而他却只是凯米尔麾下的一名巡弋龙骑罢了，随着版本的更新，炼狱力量的加强幅度也越来越大了。

    明月池，不会真的有事吧？

    我脑海里忽地浮现出冰晶碎片中，我吻醒她的一幕，那一双不染一丝尘埃的绝美眸子看着我的样子，就仿佛一道印记种在了灵魂深处一样，而想到她现在可能已经遇害，禁不住心头一紧，马上拽着战马的缰绳从雪地里翻身而起，继续巡弋这张迷失平原地图。

    不久后，马蹄声从前方峡谷中传来，当我策动寒铁马踏上雪坡时，远远看去，发现一支强大的亡灵铁骑军队正在前方集结，身穿黑色铠甲的一名炼狱领主手握橙红巨剑，目光炽盛无比，猛然勒停战马，马蹄在雪地上滑出一道痕迹，对着身后的一群暗黑骑士厌恶的说道：“你们这群懒散的臭虫，都给老子打起精神来，昨夜居然让明月池那小丫头从迷失平原上杀穿过去，真是丢人！凯米尔大人已经传令，全面封锁迷失平原，绝不能再让龙域的人过去了，至于那龙语者，自然有古拉斯大人会解决她，嘿嘿嘿~~~”

    “是，领主大人！”

    一群暗黑骑士齐齐点头。

    我则皱了皱眉，这么说来明月池昨夜确实在迷失平原上出现过，但已经穿过了迷失平原，至于那个炼狱领主口中的“古拉斯”大人，应该就是《天行》的十大BOSS之一，排名第八的炼狱魔龙——古拉斯了，炼狱中最强的魔龙，镇守暗黑森林。

    明月池，应该就在暗黑森林了。

    一拽缰绳，催策着寒铁马从小径通过，踏着积雪直奔大地图上的暗黑森林区域，但地图上一片血红，暗黑森林比迷失平原还要凶险得多！

    就在疾行之中，忽地前方一抹紫色光芒一闪即逝。

    “什么东西？！”

    我猛然扬起长剑，干净利落的一剑追月斩劈了出去，顿时“噗嗤”一声，血色之中，一个娇小的身影被砍了出来，是一个108级的准BOSS，身穿紫色衣衫的女子，下半身则是一团烟云，宛若鬼魅一样，她被逼出来之后，目光凶厉无比：“人类，你没有资格来到这片领地，受死吧！”

    厉喝声中，她发疯般的张开双臂扑杀而来。

    我则直接顶着盾牌向前冲，“蓬”一声直接将其撞退，但她的厉吼声却越来越浓烈，一缕紫色气息冲天而起，形成了一道光柱。

    信号，她这是在告诉别的炼狱傀儡，这里有人族入侵了！

    不能久留！

    “嗤！”

    一剑震空，风神刺直接晕住了这个魅妖，而我则拨马冲向了山下，直奔迷失平原的西边而去。

    山谷两侧，马蹄声纵横，远远的已经能看到之前的那个炼狱领主提着长剑杀来了，目中透着杀气，怒吼道：“是龙域的人，该死的小东西，一个人竟敢闯入我炼狱的领地，杀死他，留他全尸，我要将他炼化为一个巨口鬼卒！”

    我听得头皮发麻，急忙带着寒铁马转向，整个人贴着山脉的雪坡疾行，同时一开上古寒铁马的踏风技能，速度暴增，至少这样能把那些暗黑骑士给甩掉，但炼狱领主的坐骑相当厉害，是日行千里的那种，一路疾驰而来，居然在不断的拉近我和他之间的距离。

    这还得了？！

    我一边狂奔，一边回眸看了一眼他的属性，有可能的话就干掉他，把第一个天阶BOSS的首杀拿到手，虽然这肯定很难。

    当距离足够近时，他的属性终于出现在了眼前——

    【炼狱领主·张济】（天阶BOSS）