第三百四十六章 决战张济第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



等级：110

    攻击：9900-13750

    防御：8000

    气血：10000000

    技能：【骑魂】【连刺】【血腥斩杀】【冲锋】【炼狱之怒】

    介绍：张济，他原本是一位夏族的战将，但在数百年前的战争中无法抵御力量的诱惑，终于加入了炼狱军团，成为一位强大的炼狱领主，张济擅长剑术与骑术，是不可多得的一个将领，加入炼狱军团后，屡屡进犯夏族领地，双手沾满同族的鲜血

    ……

    等等……张济……那不是三国时一方诸侯张绣的叔叔吗？

    不过，似乎也不足为奇，《天行》的多国合作开发的游戏，拥有多个游戏背景，炼狱领地的南方是中国战区，另外的方向则是别的战区，所以风格上算是中西合璧，多元化发展，有中国名字，也有音译名字，就像是现实世界的一个投影一样。

    不过我还是一头黑线，一边狂奔，一边估计这个炼狱领主张济的属性和技能，骑魂，是增加骑战实力的被动技能，连刺我也有，血腥斩杀则是类似于诸刃的一击，至于炼狱之怒，则是一个大范围的攻击技能，无法MISS的那种，只能硬吃了。

    所以三角形战术是否能强杀掉张济，主要还看我能不能承受得住连刺+炼狱之怒的组合攻击，承受不住就挂了，承受得住的话，我则能拿到天阶BOSS的荣耀首杀，并且还是单杀，肯定得到的奖励也就越多，总之，富贵险中求了。

    还有一点，冲锋必须躲避成功，一次也不能吃，否则必死！

    不过……他是一位炼狱领主，后面跟着黑压压的一片小兵，如果我回头，他的军队也跟上来，三角形战术体系可不针对群战，一旦打起来我必死无疑，所以必须尽量拖开差距，最好让他的军队追不上他，完全隔绝才好。

    于是，继续奋力向前冲刺，猛然从一处陡峭的绝壁上跃下！

    “蓬！”

    上古寒铁马一声狼狈的长嘶，屁股落地，顺着雪坡往下滑去，就跟滑雪一样，身后，又是一声沉闷巨响，炼狱领主果然追来了，我则在快要被追上的瞬间，再次开启踏风技能，坐骑速度暴增，往前再冲锋一下，灵性转移一下，顿时又拉开了一段差距，气得炼狱领主咒骂声不绝。

    “杀！”

    炼狱领主怒吼，我则心都提到嗓子眼了，不停的走位避开一些树木、乱石的障碍，一路狂奔，直奔迷失平原的西方ZONE，但却又必须控制不能离开，毕竟这个炼狱领主是迷失平原的BOSS，他多半是不会轻易涉入暗黑森林这张地图的。

    后面，炼狱领主的军队已经杳杳无踪了，完全被甩掉，可能也不会继续追上来了。

    不久之后，地图ZONE出现了，一群食尸鬼在丛林边远游弋，寻找食物，我拨马离开这片区域，不能在有怪物刷新的区域用三角形战术体系，太容易被干扰，肯定是不行的，就在往北的方向，一大片没有怪物的雪地出现，就是这里了！

    ……

    “小东西，你终于跑累了吗？！”炼狱领主张济怒吼一声。

    我一言不发，飞速踏近，直接迎面就是一个霜龙摆尾，“蓬”一声把BOSS给击飞了，紧接着就是一套破障五连击，诸刃打飞，飞骑冲锋跟上，磕下一口聚气散，马上转身就逃，飞奔出30码，操作天元火刃开始释放火焰雨，不断灼烧这位天阶BOSS。

    “你找死！”

    炼狱领主大吼一声，化为一道虚影冲锋而来。

    说实在的，BOSS的技能动作，有点蠢！

    就在他冲锋的瞬间，我直接双线操作灵性转移，挪移到了BOSS的身后，让他冲一个空，但就在这一刻，炼狱领主直接刺出了长剑，阔剑化为一道道冰蓝色烈芒在空中绽放，连续五次攻击，全部都落在我的龙炎盾上了！

    “6623！”

    “6430！”

    “6571！”

    “6674！”

    “6001！”

    一连串的攻击之下，我的气血瞬间掉到一半以下了，吓得脸都绿了，这特么的是什么攻击力？跟我的连刺伤害相比，我的连刺简直就是小米加步枪，而BOSS的连刺呢，就跟超能电磁炮一样！谁能吃得消这么恐怖的伤害啊……

    急忙一个神圣复苏，紧接着一口血药下去，回满状态之后向前冲出一段路，抬手一个风神刺落在BOSS的脸上，击晕成功，拨马调头就跑，等待霜龙摆尾的12秒钟CD时间到，技能多了之后，三角形体系的变化也多了，这种感觉我喜欢！

    不过，却又丝毫不敢大意，全神贯注，炼狱领主的杀伤力我已经见识到了，这场战斗必须零失误，一旦有失误，可能就万劫不复了，别说去救援明月池了，就连自己的一条小命也保不住。