第三百四十七章 破坏者第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



短短十分钟时间，却让我有种度日如年的感觉，高度紧张的紧绷精神状态下，整个人都已经汗流浃背，并且现实中的人也已经满脸汗水，甚至感觉到汗滴浸润耳朵的感觉了，打完这个BOSS必须下线擦擦汗，而十分钟的时间，只是打掉了张济10%的气血罢了，看起来还要90分钟才能打完。

    没办法，天阶BOSS的防御太高，隐藏属性的压制也更强，以我的攻击力也渐渐有些打不动了，就连诸刃也才每次只能打5000多气血，而重斩、破击只有3000多，普攻就只有可怜的2000多伤害了，伤害只能靠慢慢的磨着，而不是以前的砍瓜切菜了。

    并且，BOSS真正的厉害技能还没来。

    ……

    时间一点一滴的过去，近一个小时后，BOSS的气血只剩下50%了，就在这时，炼狱领主浑身血色光芒萦绕，要开始使用最后一个技能，也就是大招了。

    “逆境重生，生死之搏！”

    一声低吼之下，一道道剑光从天而降，炼狱之怒技能爆发，而我则扬手一个斗气护体、荣耀盾甲，都是10级技能，减伤效果很强，但头顶上无差别的攻势依旧十分猛烈，一边策马“逃逸”，一边扬手使用神圣复苏，插秒治疗BOSS的炼狱之怒连续伤害——

    “12621！”

    “14672！”

    “+16609！”

    “12834！”

    “+11000！”

    “14266！”

    ……

    炼狱之怒，一共四次攻击伤害，总伤害已经超过五万了，也远远的超过了我的气血上限，所以也只能依靠插秒的治疗、磕血瓶才能在这么高烈度的战斗下存活下来，吃完一整套的炼狱之怒后，我魂都快被吓没了，转身面对着BOSS的一剑就刺出了风神刺！

    “嗤！”

    幸好，风神刺的攻击范围更长，在超出BOSS的血腥斩杀外就把他给眩晕住了，而我则得以有机会再来一次神圣复苏，10级神圣复苏能回复43%的气血，我原本以为自己38000+的气血上限已经是大血牛了，结果这时候才真切的感受到自己的想法多么幼稚，别说三万八，就算是十万八也感觉不算多，在天阶BOSS的砍瓜切菜下都是脆皮！

    拉开距离，治疗，持续控制！

    我直接把三角形战术体系的套路完全发挥到了巅峰，连BOSS的一次普攻都不吃的地步，而且必须不吃，吃了可能就承受不住接下来的必中技能攻击了。

    就这样，杀得度日如年。

    转眼又40分钟过去了，炼狱领主的血条已经只剩下10%，而这时候我更加紧张了，不时的打开大地图看看，以防有玩家，或者怪物过来，一旦被打扰，前面的90分钟时间就等于白费了，甚至我连通讯器都直接关闭锁定，不接受任何消息，全力以赴的打完这个BOSS再说，天阶首杀，是全服性的首杀，对我、对天选组、对北辰而言都太重要了！

    十分钟时间，仿佛过了一年。

    在连刺、炼狱之怒下，我连人带马都被揍得抱头鼠窜，甚至作出了连滚带爬的操作来，有三次气血一度跌到了10%以下，都能听到心跳声了，腾龙壁特技救了一命，巨龙血脉特技救了一命，最后一命是靠运气MISS掉了BOSS的两次连刺，这才活到了最后。

    “嗤！”

    又一道风神刺洞穿了BOSS的胸膛，这一次BOSS再也没能发狂起来，因为血条已经空了，一千万气血，硬生生的就这么被我花了一个多小时给打完了！

    下一秒，令人激动的系统铃声回荡在中国战区的上空，终于，首杀奖励来了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】成功击杀【炼狱领主·张济】，完成天阶BOSS的首杀，奖励超凡成就+7、幸运值+9、金币500000枚，由于玩家【今夕何夕】提供了所有的对BOSS输出，被判定为单杀，额外奖励物品【龙神毒刺】（特殊物品）！

    ……

    “唰——”

    直接升106级了，而天阶首杀的奖励也让我看得湿润了眼眶，太感动了，超凡成就足足有7点啊，再加上9点幸运值，此行赚翻了，而且幸运值这个东西属于玄学，幸运值越高，杀BOSS爆率也越高，不知道我这139点的超高幸运值杀死的天阶BOSS会爆出什么呢？

    打开通讯器，大家都发来了贺电，统一回复一下，然后看看检查一下战利品了，首先是系统额外奖励的东西，是一根类似于龙牙状的尖锥，后面跟着金色的绳索，不知道是什么，打开属性一看，顿时目瞪口呆——

    【龙神毒刺】（特殊物品）：辅助类，以龙神的一颗毒牙所炼制的宝物，使用龙神毒刺可以瞄准一定距离内的目标投射，一旦毒刺打中则能钳制住目标，将其向自己拉近，或者将自己拉近目标，并且使目标中毒，气血大幅度损失，此用途外，龙神毒刺不增加任何属性。

    只是一个辅助类的道具，不过……似乎很有用的样子。

    收好！

    开始检查炼狱领主张济爆出的物品了，一个天阶BOSS，而且是被我以100+幸运值的身份首杀的，出货肯定不是一般的好，摊开战