第三百四十七章 破坏者第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



利品一看，有一件靛青色的威严铠甲，一副黑漆漆的护腕，一条项链，以及一柄幽光闪烁、造型特异的长剑，一看就知道都不是凡品，一个个看。

    捧起铠甲，一顿敦厚感传入掌心，伸手一拂，属性飞扬在面前——

    【风火雷雨之铠】（天器）

    种类：铠甲

    防御：580

    灵术抗性：+39%

    力量：+110

    体力：+107

    敏捷：+105

    特效：风火雷雨，对风系、火系、雷系、水系属性的攻击拥有25%的免伤效果，不可叠加

    特效：坚韧，提升使用者4000点气血上限

    附加：提升使用者37%的攻击力

    附加：提升使用者42%的防御力

    传记：太古年间，有深谙风火雷雨规则的神匠顿悟天道，在当时的帝王的命令下采集山川河泊中的灵铁，经过多次淬炼之后，得到了这件风火雷雨铠甲，据说穿上这件铠甲之后，就会变得水火不侵，天下无敌了

    需要等级：105

    ……

    看着介绍，我嘴角抽搐了一下，不过这件铠甲是真的好，拥有强大的减伤效果，风火雷雨，说白了，除了土系的攻击不能减伤之外，其余的都减伤，而《天行》中灵术师的技能，暴风雪、炎爆、风刃等，都属于被减伤的范畴，而且是减伤25%，这会让我的生存能力暴增一大截！

    此外，还有一个坚韧特效，提升4000点气血上限，也相当不错！

    当然，更换之后，我将会失去腾龙甲的腾龙壁特技，这是一种选择，没有办法的事情。

    换！

    “咔嚓”一声，腾龙甲变成了风火雷雨之铠了，整个人也变得精神了许多，在这一刻，我的装备也开始全面超越、拉开S1的属性了。

    腾龙甲直接扔在了包裹里，回头挂到拍卖行去卖，好歹算是一个名牌，也能卖到不少钱呢，至于副本的开通，对装备市场冲击相当之大，市面上的装备至少都贬值了70%以上，可谓是一场泥石流般的冲击，但对特技、特效装备的影响不大，市场依旧相当之大。

    许多有野心的顶尖玩家对游戏有更深层的理解，一般不会凑副本装，而去追求特技、特效装备，按照自己的需求来定制装备。

    下一件，BOSS爆出的护腕，扫了一眼，居然是白银器，一口老血喷出来，扔进包裹，回头卖装备商换几个金币好了，然后则是那条项链，伸手一拂，属性惊人——

    【鬼灵项链】（天器）

    灵力：+109

    体力：+110

    敏捷：+104

    特效：效果命中+37%

    特效：法术暴击+10%

    附加：提升使用者31%的灵术攻击力

    附加：提升使用者22%的防御力

    需要等级：105

    ……

    相当不错的法系项链，而且还加了37%的效果命中，简直就是为控制系的符箓师量身打造的，回头给林澈好了，他刚好缺一条这样的极品项链，而S1的套装部件不包含项链，所以这个是自由搭配的。

    继续，最后一件战利品，也是我最看重的战利品，一柄黑黝黝、雷光闪烁的长剑，造型相当的别致，因为是一柄三棱剑刃的长剑，这玩意一剑捅下去放血就跟抽水泵一样，停都停不住的，锋刃十分森寒，看一眼都觉得眼睛仿佛被切开一道伤口一样，扎眼得很，而一看属性，顿时我整个人都血脉沸腾了，我接下来的主战武器，有了！

    【破坏者】（天器）

    攻击：645-1050

    力量：+115

    体力：+112

    敏捷：+110

    特效：溅射，对目标周围的单位造成50%的攻击溅射效果

    特效：创伤裂痕，攻击目标之后，造成持续流血效果，效果与使用者的攻击力有关

    附加：提升使用者65%的攻击力

    附加：提升使用者35%的攻击速度

    传记：破坏者，恶魔斯特雷拉曾经使用过的兵器，传说破坏者是以魔王塔拉齐的臂骨炼制而成，拥有极为强大的破坏力，并且这是一件凶器，沾满了人族英雄的鲜血，上古时代的光明君王、威海侯等英雄人物正是被破坏者所杀死，如今这件凶器虽然尘封许久，但依旧锐利不减当年

    需要等级：105

    ……