第三百四十八章 半月山第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



脑袋里“嗡”的一下，几乎一片空白，这把剑的属性太爆炸了，特别是提升了基础攻击力，要知道炎龙剑的基础攻击上限才550点啊，而破坏者一下子就暴涨了500点，增加的攻击就不再是单纯的500点了，而是叠加了四五倍，真实攻击力将会提升两千点以上！

    装备需求完全吻合，换装！

    “铿！”

    炎龙剑消失在手中，取而代之是透着无尽肃杀气息的破坏者，这柄剑比炎龙剑要粗犷了许多，看起来杀气十足，宛若从上古流传至今的凶器，三棱剑刃中间拥有如同骨架一样的金属结构，刻满了一缕缕力量喷薄的铭纹，锋刃上则流动雷光，滋滋作响，似乎随时都要杀人饮血、追魂夺命一样，一股雄浑力道涌入双臂之中，整个人的属性和战斗力为之而提升了许多——

    【今夕何夕】（龙渊守护者）

    等级：106

    攻击：2248-3683（+516%）

    暴击：30%

    防御：3364（+371%）

    气血：43567

    真气幸运值：139

    超凡成就：82

    声望值：23465

    战斗力：17148

    ……

    战斗力突破一万七，真实攻击力上限则已经高达22687了，晃了晃手里的破坏者，沉重了许多，力量也显得十分浑厚，这一剑下去怕是会天崩地裂了。

    深吸了一口气，拨转寒铁马，直接飞驰出了复仇女神凯米尔的领地，进入了一片血*域，炼狱魔牙古拉斯的地盘。

    前方的草丛一片荒芜，迷失平原大部分的地域都被积雪覆盖，像是一片冰天雪地，但暗黑森林却全然不同，这里仿佛地底有热力升腾一样，但凡落雪，转眼间就消融沁入地底了，十分的不寻常，而就在荒芜的野林中，一只只地精发出尖锐的嚎叫，口中含着*，一个个凶神恶煞一般。

    109级地级怪，没什么意思，绕过去。

    打开大地图，我继续向前狂奔，心境也从天阶BOSS首杀的喜悦中平静下来，取而代之的则是心急如焚，也不知道明月池是否陷落在暗黑森林了，但我如今能做的就是去一趟暗黑森林一探究竟，别无选择，风语、清灵等龙域的战将一旦战死就不会复生了，我不一样，掉1级而已，承受得起！

    一路上，绕开无数张地图上的怪物，有时候直接从怪群中开着斗气护体横冲直撞过去，穿行了大约二十分钟之后，终于，前方的大地图红得发黑了，一片幽暗的丛林连绵不绝于群山之中，远方的山脉都发黑了。

    暗黑森林，天行十大BOSS之一，史上最强魔龙，炼狱魔牙·古拉斯的老巢，到了！

    对于十大BOSS，我如今只能敬畏，杀，那只是开个玩笑，能救出明月池就谢天谢地了，别的事情哪里敢多想，毕竟自己几斤几两还是十分清楚的。

    “小心提防那些活着的人！”

    暗黑森林里传来一个让人毛骨悚然的声音，紧接着马蹄声传来，只见一列暗黑骑士全身黝黑铠甲飞掠而过，幸好没有发现我，清一色的准BOSS，杀起来不难，但太消耗时间了。

    一路迂回，策动战马踏入暗黑森林。

    “呜呜~~~”

    就在踏入暗黑森林的那一刻，一缕缕死气缭绕在身边，仿佛无孔不入的冤魂一般，而我则皱了皱眉，置之不理，对我的属性没有任何影响，也只是一种吓人的效果罢了，于是一声斥喝，驾驭寒铁马飞驰进入暗黑森林。

    大地图上，血色最浓郁的区域，应该就是炼狱魔牙的老巢了，也是我的首选目标，不为别的，放眼整个暗黑森林、迷失平原，只有复仇女神凯米尔和炼狱魔牙古拉斯有留住龙语者的能力，明月池的实力摆在那里了，十大BOSS之下，在斩龙剑面前都是浮云。

    既然凯米尔的军队没有留住明月池，那就肯定在炼狱魔牙这里了。

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，午饭到了。”

    “不吃了，给我的那份留着，我做完任务之后自己热。”我直接回复。

    “嗯，好！”

    继续策动寒铁马狂奔在月色下的暗黑森林中，疾驰了近半小时，距离大地图上血色最浓郁的焦点越来越近了，远远望去，那是一座如同半个月亮一样屹立在暗黑森林中的巍峨山脉，名为“半月山”，整座山都被黑色的植株覆盖着，山里深处氤氲着浓烈的黑色雾气，仿佛给本该葱郁的丛林上色一样，结果整个森林都变成了黑色，仿佛禁地一样。