第三百四十八章 半月山第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



魔气，是魔龙的魔气造就了这一切，炼狱魔牙古拉斯排名第八，比复仇女神凯米尔还要靠前，说明实力上也稍强一些。

    看着魔气氤氲的半月山，我禁不住的深吸一口气，心跳的速度逐渐的快了起来，十大BOSS的巢穴，可能我是第一个来探奇的玩家，而事实上我也根本就不想来，练级不容易，掉一级损失巨大，万一爆装备就更加亏了血本了。

    但脑海里一旦浮现出明月池的脸庞，想起她曾经说过的话，我是她的人，她会保护我。

    如今她有难，我也要保护她！

    “咻！”

    疾驰中，忽地一道破风声，紧接着“啪”一声，胸甲上钉入了一根*，箭头直接刺入了皮肉中，有种酸麻的感觉，气血刷刷直掉，而不远处就是一只108级的小地精，双手握着*，目光狰狞的大喊大叫：“入侵者出现，是人类！有人类进入暗黑森林了！”

    不由分说，直接一个飞骑冲锋让它闭嘴，紧接着破障五连击接连爆发，一个个恐怖的伤害数字迭起，这输出，太赏心悦目了——

    “9012！”

    “23442！”

    “9871！”

    “49156！！”

    “18894！”

    ……

    三次暴击，加上一次触发龙纹戒的龙纹一击效果，形成了四倍伤害，一瞬间，这只小地精就只剩下一半气血了，半秒钟后，双臂涌入一股彻寒力量，破坏者爆发出一缕靛青色剑芒刺透、挑起了地精的身躯，挑斩触发，秒了！

    这是真正的秒杀，一秒钟内把一只满血的地级怪物给干掉了，基本上现阶段的玩家想都不敢想这么狂暴的输出！

    转身看看周围，暗黑森林里黑雾弥漫，所幸没有人看到这里发生的一切，于是马上策马离去，登上半月山，山道上有络绎不绝的暗黑骑士在巡弋，它们都是魔龙的黑暗之奴，一个个阴沉着脸一言不发，只是默默巡逻。

    绕开所有的巡弋队伍，穿行在密林中，几分钟后，当我拨开一丛密叶之后，眼前一片开朗，山腰上出现了一个巨大的平地，平地上聚满炼狱的军队，暗黑骑士、死亡骑士、炼狱领主，多不胜数，天阶BOSS级别的炼狱领主都有数十个，而且都只是奴仆罢了，足可见炼狱魔牙的地位有多高。

    “戒备！”

    一名炼狱领主目光森寒，提着长剑冷冷道：“龙语者胆敢攻入半月山的魔龙宝殿之中，这是她自己找死，怨不得任何人，传令下去，封锁所有的通道，命令暗黑龙骑士巡弋半山周围的所有山脉，人族的龙骑士胆敢进入，格杀勿论！”

    “是，大人！”

    一群暗黑骑士策马而去。

    我眯着眼睛，仔细的看着，猛然发现平地广场上方的陡峭岩壁上还有蹊跷，那里赫然有一头头庞然大物伏在峭壁上，犹如蝙蝠一般，与周围的黑色景色融在一起，很难发现，但仔细看还是能分辨，那赫然是一头头骨龙，以及一言不发的暗黑龙骑士。

    至少上百名暗黑龙骑士聚集在这里，完全就是一个恐怖的炼狱龙骑士军团啊！

    我看得心底直发寒，但也确定了一点，明月池确实陷在了半月山里了，仔细一看就能发现，平地直通山体内部的岩洞下有不少落岩，上方还有剑气扫过的痕迹，分明是明月池曾经在这里打斗过，随后进入了半山，抵达了那传说中的魔龙宝殿了。

    但我该怎么进去，这是一个问题。

    外面几十个炼狱领主，杀一个我都得用三角形战术消耗100分钟，这几十个，一人一口口水都能吐死我了，绝对不能从这里强攻，否则死路一条，可这个魔龙宝殿我是一定要进的，那就只能寻找别的入口了，于是，稍微后退几步，整个人再次隐藏在了黑漆漆的密林之中。

    “灵儿。”我轻唤一声。

    精灵女官飞了出来：“主人，呼唤灵儿什么事？”

    “这片半月山，有别的入口进入魔龙宝殿吗？”我问。

    灵儿欲言又止，道：“灵儿只是强大规则下缔造的一个小精灵罢了，力量微薄，无法抗衡规则的力量，所以主人的问题灵儿无法回复，不过……”

    “不过什么？”

    她睁大一双水灵灵的大眼睛，道：“不过主人如果愿意的话，灵儿可以帮您扫描整个半月山的山体状况，靠主人自己去发现一些秘密。”

    我惊喜不已：“好，开始吧！”

    精灵女官点点头，双手轻轻扬起，顿时一缕缕蓝色光芒蔓延在丛林中，继而笼罩整个半月山，一重重交叠，而就在我眼前的界面上，一缕缕金色线条不断勾勒出半月山的轮廓，灵儿每扫描一次，则轮廓与山体内部的结构就更加清晰一些。

    厉害，高科技啊这是！