第三百四十九章 落叶飘实战第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



几分钟后，半月山的结构完美的呈现在眼前，我仔细的看了许久，魔龙宝殿坐落于山体核心处，正是炼狱魔牙古拉斯的巢穴，似乎只有一个入口，就是眼前这片平地尽头的巨大山洞入口，而此外的话……又仔细看了看，我的眼皮忽然剧烈跳动了几下，发现了，魔龙宝殿里许多水源，而水源的提供则是山脉上方的一片溪涧冲出来的一条近千米长的垂直隧道，这条水滴石穿形成的隧道，或许就是我进入山体内的唯一途径了。

    走！

    拨马转身而去，绕过暗黑龙骑士的栖息区域，转到了半月山的另一边，仔细观察许久之后，这里没有炼狱傀儡镇守，于是策马狂奔上山，上古寒铁马是天阶BOSS级坐骑，就跟赤兔马一样，过山川河泊如履平地，不多久之后就已经冲上了山顶。

    寒风猎猎，半月山辽阔，山顶上也十分的开阔，雨水形成了一片波光粼粼的湖泊，而就在湖泊的一端，流水潺潺冲进了一口黑色的洞口之中，一眼望不见底，下方传来了流水冲击的声音，一次次的回音，也不知道到底有多深。

    这里，可以直通魔龙宝殿的水源处！

    我皱了皱眉，有种勇闯龙潭的感觉，伸手一拂，上古寒铁马消失，化为一道威武的坐骑印记出现在脚下，然后迈步走到了溪涧入口山洞处，有几根还算是比较柔韧的藤蔓垂落了下去，应该有点长，而藤蔓比较滑，有青苔长在上面。

    不管了，下！

    一手抓住藤蔓，另一手提着长剑，脚踏布满青苔的石壁，轻轻一松手，“唰”的一下整个人呼呼带风的垂落了下去，同时睁大眼睛，看着藤蔓的长度，结果没过几秒钟，藤蔓就已经到头了，往下去四壁光滑，没有东西可以拉着了。

    “呼~~~”

    忍不住的一阵头皮发麻，有种骑虎难下的感觉，这种时候还能怎么样呢？跳吧，这岩洞是垂直的，被千万年的流水冲击之下，肯定会在底部形成一口深潭，但愿这潭水够深，我跳下去也不至于会撞死在岩洞底部。

    想到这里，一撒手，整个人自由落体！

    “唰——”

    脸庞朝下，整个人快要与空气摩擦生火了，一手紧紧的扣着龙炎盾，一手握着破坏者，剑眉紧锁，勉力的看着昏暗中坠落的尽头，终于，眼前出现了波光粼粼的一片，“蓬”一声落水了，没有猜错，下方是一口深潭！

    但就在我尚未浮出水面的时候，上面就传来了说话的声音——

    “什么东西掉进水里了？”

    说话的，是一名炼狱领主，提着巨剑，目光阴沉的看着水底。

    一名握着弓箭的暗黑骑士道：“大人，这潭水是从半月山顶泻落下来的，山顶能有什么人，无非是一些迷路的小鹿之类的东西。”

    “哼，查探一下。”

    “是！”

    一时间，上方“噗噗噗”的一根根长矛刺入水中，带出一道道密集水泡，这还不算，还有一道道钢箭射入水里，射至三四米深的地方就没了力道，一时间我抓着潭底的老藤，足足待了近十分钟才敢上去，“咝咝”的水声中，浮出半个脑袋，换气的同时看了看里面的情况。

    打开地图，这里还不是魔龙宝殿，只是魔龙宝殿的西边入口，大约还有一百米才能正式进入魔龙宝殿，水潭中一条流水连通宝殿，而就在途中，有两名炼狱领主和一群暗黑骑士镇守，想强行突破几乎是不太可能的，只能从水底游过去了。

    游！

    默默的沿着水下向前游了百米，前方的水流渐渐不再湍急，看了看地图，在没有什么红点的区域再次冒头，顿时发现自己已经处于魔龙宝殿里了，眼前金灿灿的一片金山，有各种宝石、器物堆积在一起，至少有百万件之多。

    巨龙喜欢收集各种宝藏，炼狱魔牙古拉斯这头魔龙也一样。

    就在金山上，一个巨大的身躯匍匐在那里，懒洋洋的样子，头颅微微仰起，看着宝殿顶部的一处，只见那里一道道铭纹光辉交织成了一道六芒星法阵，踩着阵心的是一个绝美少女，正是明月池，她果然在这里！

    只是，明月池显然已经收了重伤，左臂与左边的一部分身躯被烧得焦黑一片，肉身受到了强烈的创伤，口吐鲜血，右手擎着斩龙剑，剑光喷薄，支撑着整个六芒星阵法的力量，以至于一群炼狱领主射出的利箭都被格挡开来，但阵法的光壁已经有龟裂，眼看就要支撑不住了。

    ……

    “年轻的龙语者，不要再抵抗了。”

    炼狱魔牙古拉斯巨口轻轻张合，发出龙语，道：“闯入本座宝殿的人从来没有一个活着走出去，你敢走进来，就证明你已经决定拥抱死亡。”

    明月池咬着银牙，却看向