第三百四十九章 落叶飘实战第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



另一个方向：“野人王，你本是一个人类，居然会堕落到用挪移阵把我送入魔龙宝殿中，上古的野人族先王们知道这一切，会以你为耻！”

    一座青岩之上，野人王希伯丁一手擎着魔斧弑皇，另一条手臂却不翼而飞，差点连肩膀都被一剑削掉了，他的眼中涌现着愤怒与仇恨，道：“明月池，断臂之恨就算是送你下地狱又如何？我野人一族早就效忠于炼狱，古拉斯大人更是炼狱中的一方领主，你以为我为什么不惜消耗十万兵力攻打龙域是为了什么，正是为了让你轻敌，利用挪移阵把你送入古拉斯大人的口中！”

    古拉斯一双眸子透着贪婪与欲望，道：“年轻的龙语者，你还是太嫩了，竟敢进入暗黑森林，现在……你知道本座的力量了吗？不必抵抗，你的结局早就已经注定了。”

    “我不会让你们得逞的……”

    明月池秀眉轻蹙，显然忍受着十分巨大的痛苦，道：“斩龙剑会带着我的灵魂去师父那里，月池唯一的遗憾是没有能完成师父的愿望，没有能镇守好这片天行大陆，不过……没有关系，风语她们会继续战斗下去的……”

    野人王希伯丁冷笑一声：“你这个龙语者一死，龙域还剩下什么？我们野人部落就足以灭掉龙域了，根本不需要炼狱魔牙大人出手。”

    “你……”

    明月池紧咬着银牙，伤势太重，酥峰起伏，又是一口鲜血吐出，眼看就要接近弥留了。

    “铿~~~”

    野人王希伯丁独臂，拖着魔斧弑皇一步步的走向明月池，嘴角浮现着狞笑：“古拉斯大人，这个小妞虽然是龙语者，但却与她的师父冰兰一样，都是风华绝代的美人儿，不如就赐给我当个野人部落的王妃吧，我来制住她，炼狱魔牙大人可否帮忙封印住她的力量。”

    “可以。”

    炼狱魔牙眯着一双懒洋洋的龙眼，道：“不过，希伯丁，这次我帮你降服龙语者明月池，你应该如何答谢本座？”

    希伯丁道：“我将把野人部落的五成宝石与黄金献给大人。”

    “不，八成。”

    “好的，成交！”

    就这样，野人王希伯丁浑身流血，但双眸中依旧透着狂妄，一步步的走向明月池。

    ……

    就是现在，不能再迟疑了！

    我直接泅渡到了距离明月池只有五十米不到的水域里，就在野人王希伯丁的视野之中“唰”一声坐骑形态冲出了水面，上古寒铁马雄骏无比，一声长嘶人力起来，紧接着化为一道利箭冲向了明月池，我则高声喊道：“月池，快！”

    “啊？丁牧宸……你……”

    明月池一双美眸写满了震惊，下一刻，毫不迟疑的俯冲下来，阵法力量消散，接近油尽灯枯的娇躯直接坠入我的怀里，带着浓烈的焦味，她的伤势太重了，左边身躯几乎都被焚毁了，难以想象到底是什么能把她伤到这种地步。

    “是炼狱魔牙的暗黑魔焰……你要小心啊！”她依偎在我怀里，一双美眸幽幽的看着我，似乎也看出我的疑虑了。

    “混账，给我回来！”

    野人王怒吼追来。

    而炼狱魔牙古拉斯也一样震怒起来，四肢用力一振就扑下了金山，张口一团黑色龙息滚滚而来，恐怖无比！

    这种暗黑魔焰，一口都不能吃，否则我肯定会被秒杀！

    想都不想，直接发动了上古寒铁马的踏风技能，速度暴增，“嗤”一声就冲了出去，身后的斗篷披风都被烧着了，心头一片寒意，而身后也有三名炼狱领主冲了过来，剑光暴涨，回身已经不可能了，于是策动战马，马蹄顺着岩地滑出，避开暗黑魔焰的同时漂亮的在BOSS面前走了一个落叶飘的曲线。

    炼狱魔牙古拉斯虽然凶猛，但身躯庞大，没有想象中那么灵活，它想用暗黑魔焰烧我就只能转动身躯，但臃肿的身躯转动起来有些麻烦，于是它一边转动，我则一边横移躲避，完全就将落叶飘的轨迹给飞奔出来了。

    跟十大BOSS玩落叶飘，如果眼前的这个人不是我自己，我一定会认为这货疯了！

    ……

    “唰——”

    马蹄顺着地面横移，我猛然一个折向，脱离了落叶飘的轨迹，从两名炼狱领主的剑下冲了出去，就在剑刃即将落在脑门上的瞬间，天元火刃一道灵性光辉绽放，向前挪移30码，紧接着上古寒铁马一声长嘶，奋起四蹄，冲向了来时的水潭。

    是不是真的跟赤兔马一样过山川湖泊如履平地，就看你的了，上古寒铁马，我的老铁！