第三百五十章 绝境逢生第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    “水上漂……水上漂……”

    我心里飞快的念叨着，希望上古寒铁马踏水而去、渺然凌波。

    但“扑通”一声，不只是我，连明月池也跟我一起掉进了水中，瞬间浑身湿透，而寒铁马还是扑腾着双蹄，就差没有大喊救命了，一瞬间我想死的心都有了，感情你是一头北方马，不会游泳是吗？

    急忙化为坐骑印记，我自己游！

    一手将明月池无力的娇躯环抱在怀里，一手拨弄水花，沿着水道向前游动，而身后则是一群暗黑骑士愤怒的吼声，乱箭如雨射落，噼噼啪啪的射穿水面，有的也造成了数千伤害，但这都不算是什么，继续往前游。

    “滚开，一群废物！”

    龙语激荡，炼狱魔牙古拉斯来了，臃肿的身躯踏平水道，张口就是一道暗黑魔焰吞噬而来，烧得周围的水瞬间就开始沸腾了，同时一群暗黑骑士，甚至还有一个炼狱领主都一起在暗黑魔焰中化为灰烬了，好可怕的龙息啊！

    不过转念一想，连明月池都被暗黑魔焰烧成了重伤，那些炼狱领主被秒杀也就不奇怪了。

    被滚烫的水包围着，我继续往前游，忍受着沸腾鱼的感觉，左手扣着的盾牌死死护着明月池的身躯，自己的血条唰唰往下掉，一百米长的水道却像是经历了一个世纪一样才游到了尽头，而后方，炼狱魔牙的身躯太大，开始“拆家”了，头颅乱撞，将窄狭的水道石壁撞碎，硬生生的挤了进来，眼中满是怒火。

    “龙语者，你已经是本座的一顿美餐了，还想去哪儿？”

    它愤怒咆哮，宛若野兽。

    而当我冲出水面的瞬间，明月池深深的吸了口气，一双美眸看着我：“我……我需要月光才能恢复力量……”

    “知道了！”

    ……

    “月池大人，借你的衣裙用一下。”我说。

    “啊？”

    她檀口微张，不明所以。

    我也不多说了，抬手“哧”一声就撕开了明月池的雪色披帛，绕着自己的腰部两圈，直接系了一个死结，把明月池紧紧的绑在怀里，同时猛然转身，龙炎盾扣在了地上，抱着明月池一起下沉身躯，躲在龙炎盾的后方。

    “哗~~~~”

    暗黑魔焰宛若火山爆发一样的轰在了龙炎盾上，滚烫的温度仿佛要把人给蒸发了一般，一个大大的伤害数字从头顶上飞起。

    “37891！”

    幸好我如今的气血突破4w了，否则直接就被秒杀！

    整个人几乎魂飞魄散，被暗黑魔焰喷得撞击在身后的岩壁上，龙炎盾的耐久瞬间就被烧掉了70%多，盾牌表面正在开始熔化，这攻击也太恐怖了，再来一口，龙炎盾就报废了。

    “准备受死吧！”

    炼狱魔牙古拉斯一声咆哮，扬起了头颅，脖颈的囊被暗黑魔焰烤得通红并且开始肿胀起来，下一口龙息马上就要到了。

    “完了……”明月池咬着银牙道。

    我直接一抬手，破坏者消失，取而代之是辅助物品，龙神毒刺，“蓬”一声毒刺从拳套上射出，带着一条金色丝线钉入了大约百米上方的岩壁上，紧接着出现了拖拽、移动两个选项，我直接确认移动，顿时龙神毒刺开始收线，带着我和明月池“嗤”一声上去了，而下方，又一道暗黑魔焰激荡开来，热腾腾的滚动烈焰顺着洞窟往上涌至。

    神圣复苏、磕血瓶！

    “+11000！”

    “+18733！”

    气血回复到一半以上，立刻盾牌往下一摆，缩起身躯，抱着明月池几乎两个人都悬空平躺在盾牌上，随即一道烈焰冲了上去，将垂直岩洞的四周烧得一片通红，还好这不是正面伤害，龙炎盾虽然也烧红了，但我和明月池没有吃到太多伤害。

    “你们想去哪儿？”

    轰然一声，一颗狰狞的龙头撞入只有直径几米的岩洞之中，面朝上方的一只眼睛骤然张开，炼狱魔牙看着我们，狞笑道：“你们真以为走得出本座的魔龙宝殿吗？”

    “铿！”

    我不说话，直接把破坏者深深的刺入了一旁的岩壁中，紧接着收回龙神毒刺，再次瞄准上方百米外，“蓬”一声发射，钉入了更远的地方，然后对怀里的明月池说道：“月池大人，抱紧我……别掉下去了，不然我也无能为力了……”

    她身体虚弱，美眸光芒柔和，轻轻点头：“嗯……”

    随后，张开双臂搂着我的脖颈，整个人都挂在我身上了，只是我侧脸一看就能看到她烧焦的手臂，顿时有点心疼，为了杀掉野人王一劳永逸，她几乎付出生命的代价。

    ……

    接连往上多次使用龙神毒刺，已经距离山顶入口不足数百米了，瀑布般的水往下浇透了身躯，而下方则能看到火光缭绕，炼狱魔牙古拉斯的肉身太强了，不愧是魔龙，毁天灭地一样的撑开了山洞，硬生生的将臃肿身躯挤进来，正不断的往上突进。

    “不妙……”