第三百五十章 绝境逢生第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



明月池忽地抬头看着上方。

    果然，“唰”的一道黑暗龙息从上方喷吐下来，紧接着就看到一名炼狱领主的身影出现在洞口，声音冰冷的说道：“守住出口，绝对不能让明月池和那个人族骑士离开这里。”

    “是，大人！”

    有炼狱领主镇守，麻烦了。

    我皱了皱眉，只觉得脊背发麻，有种骑虎难下的感觉，于是对怀里的明月池问道：“你有没有类似于龙晶石的物品，可以直接从这里破界返回龙域的？”

    “有。”

    明月池俏脸苍白，目光幽幽的说道：“只是我虽有龙晶石，但却无法破界，龙晶石的破界力量承载不了我自身掌握的次元力量，走不掉的。”

    “……”

    我望了一眼四周，忽地发现墙壁上有一个洞，很小，也不知道行不行，说：“那个洞……或许是我们的逃生地。”

    “那是……穿山甲凿穿的洞口，试试吧。”

    “嗯！”

    我直接一剑刺出，“蓬”一声，破坏者不愧是破坏者，直接把半米宽的洞变成了一米宽，随后抱着明月池纵身一跃落在其中，然后继续再用破坏者向上凿穿、扩大这个穿山甲的洞窟，身后的远处传来巨龙的咆哮声，炼狱魔牙依旧没有放弃，正在毁天灭地的猎杀着我们。

    就这样，一路斜斜的往上，沿着穿山甲的洞窟钻行了大约十分钟后，“吱吱”一声，一只穿山甲夹着尾巴逃之夭夭。

    明月池一双美眸顾盼生辉，忍不住的扑哧一笑。

    我也笑了笑，继续凿洞。

    终于，几分钟后已经来到了靠近山体边缘的部分，穿山甲的洞穴有些曲折，但却有一缕淡淡的月光投射了进来。

    “别凿穿……”

    明月池忽地拉住我的手臂，幽幽道：“一缕月光就已经足以让月池恢复力量了，剩下的事情，就交给月池吧。”

    “哦？”

    她靠在我胸前，轻轻的伸出受创、焦黑的左手，接引那珍贵无比的一缕月光，顿时月华仿佛受到了召唤一样，化为一层银色光芒镀在了她的手掌上，下一刻奇迹发生了，焦黑的死皮不断剥落，露出了下方晶莹柔嫩的皮肤来，并且月光如水的流动在她的娇躯之上，转眼间就把被烧焦的小半个身躯尽数恢复原状，而我则看呆了。

    明月池被暗黑魔焰烧焦的皮肤被晶莹透亮的肌肤所取代，但被烧焦的衣裙、铠甲却不会因此而修复，顿时象牙般洁白的胴体横陈眼前，每一寸肌肤都透着莹润之色，精致的锁骨、凸起的酥峰，一一横陈眼前，特别是两人紧紧绑在一起，起伏的峰峦就这么压在我的胸口，虽然隔着铠甲，却依旧让我呼吸都不由自主的沉重了少许。

    “你……”

    明月池也看着我，俏脸微微一红，说：“不要这样盯着月池观看，可好……”

    我老脸一红：“对不起，月池大人。”

    她目光幽幽，道：“我们已经一起经历了生死磨难，你还一口一个月池大人么？”

    我心头一动，讶然看着她，然后说：“月池。”

    她不禁莞尔，沁人心脾的笑容仿佛能化开一池冬水般，柔声道：“嗯，这次多亏你，否则月池恐怕这次就已经葬送了自己……”

    “古拉斯有一句话说得没错，你太年轻了。”我说。

    “嗯？”

    她娥眉轻蹙，一双美眸看着我，露出几分龙域之主的威严。

    我急忙低下头：“好吧，它胡说八道的……”

    明月池的目光渐渐柔和下来，低头依偎在我怀里，说：“你说得对，月池要学的东西还有许多，以后再也不会犯下这样的错误了。”

    说着，她解开了绑着我们的披帛，俏脸红润的看着我：“你先转过脸去。”

    “哦……”

    我转过身，顿时身后传来了悉悉索索的声音。

    “可以转过来了。”

    当我再次转身时，她已经换上了一身新的衣裙、铠甲，秀发如瀑，恢复了龙语者的威严，说：“现在，我们怎么办？”

    “找机会，逃回龙域。”我皱了皱眉，说：“炼狱魔牙和野人王联手，我们已经没有机会杀任何一个了，凿开洞窟，我知道一条从山上下去的路。”

    “不必了。”

    她扬起玉掌，对着前方轻轻张开五指，“蓬”一声斗气爆发，直接打穿了前方的山体，紧接着挽着我的手臂，“唰”一声耳边带风，就这么带着我一起飞出了半月山，笔直的冲向了东南的龙域方向，与此同时，手掌轻轻结印，在我们周围形成了一道淡蓝色薄幕。

    “这是什么？”我问。

    “封印力量。”

    她浅浅一笑：“封禁破界力量，让古拉斯的挪移术无计可施，月池说过，再也不会犯下那样的错误了。”