第三百五十一章 专属作品第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    “可恶的小贼！”

    半月山猛然一阵轰鸣，一颗硕大的龙头从山体内钻出，四肢扒拉着巨岩，口中烈焰喷薄，怒吼道：“龙语者，这次让你跑了，下一次，本座必定让你变成一餐美味，等着瞧吧！”

    炼狱魔牙古拉斯，确实厉害，硬碰硬估计明月池如今的实力根本不是对手。

    于是，我低声道：“一直往前飞，别回头……”

    明月池微微一笑，颔首道：“嗯。”

    ……

    身周流云阵阵，明月池的御空飞行速度十分之快，整个人的身躯都沐浴在月光下，荧荧泛光，天生皓月体，能从月华之中汲取力量化为己用，这种得天独厚的能力恐怕也是当初冰兰选中她的最大原因，皓月体，斩龙剑，再加上龙域宝藏中的无数绝学，将来明月池不知道会强到什么地步了。

    离开暗黑森林的领域，继续往东南飞。

    俯瞰之下，迷失平原被积雪覆盖着，空中也飘起了雪花，就在某一刹那，我的草木洞察被动技能忽地跳动了一下，在地图上出现了一处药草刷新的痕迹，我急忙回头，道：“月池，等一下，那里有我需要的东西！”

    “哦？”

    明月池梨涡浅笑：“草药？”

    “是的。”

    “我带你去。”

    说着，她俯冲而下，转眼间带着我穿透云层，冲出风雪，落在了一座赤红色的山脉上，地图上显示“龙脊山”，是迷失平原上的一座图中图，龙脊山不算小，估计我骑乘寒铁马跑一圈的话要十分钟以上，而草木洞察的闪烁就在山巅之上。

    召出寒铁马，翻身上马。

    明月池纤足踏空，提着斩龙剑，笑吟吟的跟在我身后，说：“你尽管采集，若是有邪灵侵扰，月池自然会为你驱散。”

    “好。”

    一路来到山巅上，就在一块块风化嶙峋的巨岩之上，一株株葱绿的植株顽强生长着，并且缔结出一朵朵白色小花，花蕊则是橙黄之色，一触之下当即狂喜不已，没错，传说中的飞蓬，我缺少的最后一味十级药配方终于出现了！

    不急着采集飞蓬，先收藏这张地图的坐标，仔仔细细的标记下来，这才弯腰采集。

    显然我是第一个来到龙脊山上的玩家，这里的飞蓬都是第一次被采集，所以数量很多，郁郁葱葱的一片，花了近二十分钟采集一空，包裹里出现了三十多组，这就意味着是三千多份飞蓬了，足够炼制出第一批独属于我的“超级药水”了！

    “好了！”

    我拍拍手，说：“月池，走吧，送你回到龙域之后，我就返回白鹿城办大事了。”

    明月池不禁莞尔：“好的。”

    ……

    飞回龙域，此时应该叫做“龙城”了，远远看去，雪域天池被围墙包围着，墙内有许多龙域甲士正在忙碌着。

    我不禁感慨道：“龙域变样了。”

    “以后的变化会更大。”

    明月池美眸深深的看着远方，道：“我要融化雪域天池，将天池变成适合巨龙生存的山谷，让龙域变成真正的龙城，足以与任何势力抗衡。”

    “嗯！”

    就在我们飞入龙渊之后，得到消息的风语、清灵、灵羽等人都赶来了，一个个脸上满是惊喜。

    “月池大人，您终于回来了……没事吧？”风语道。

    “我没事。”

    明月池淡然一笑：“风语，随我入宝库，去寻找令万年冰川消融的办法吧。”

    “是！”

    我则摆摆手，就要走的时候，不远处一个熟悉的人身影走来，是沈丘白，他皱着眉头，冷冷道：“丁牧宸，龙域出了静默版本的任务你居然一个人偷偷完成，就这么怕走漏消息给我吗？”

    “我有义务通知你吗？”我也笑道。

    “好样的。”

    沈丘白冷笑：“走着瞧好了，我倒想看看未来这龙域到底是谁的主场。”

    “行，我拭目以待。”

    说着，掏出回城卷轴直接捏碎，返回白鹿城，从仓库里取出凌霄花、雪见两味药，然后踏入大圣堂的角落里，召出合成界面，金澄澄的炼药神炉出现在了眼前，置入3份飞蓬、2份雪见、4份凌霄花之后，确认合成！

    下一刻，一阵铃声在耳边激荡起来——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你炼制出了【飞蓬神水】x2，由于你是第一位炼制出10级药品的玩家，额外奖励超凡成就+3、幸运值+5、声望值+2000、本级经验值+50%！

    ……

    很好，超凡成就到手了！

    就在这时，肚子咕咕叫了起来，已经下午两点多了，为了救出