第三百五十一章 专属作品第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



明月池，我一直玩到现在都忘了吃饭，先吃饭，吃完再继续炼药，成就到手就不着急了。

    下线，热菜。

    苏希然留给我一份排骨饭，热了一下之后香气扑鼻，拌饭就给狼吞虎咽的吃完了，然后喝上一杯水，尿个尿，继续上线。

    “唰~~~”

    再次出现在白鹿城中，继续炼制药水。

    不知不觉间，技能熟练度越来越高，而且后来炼制出品的药水也开始增多，一开始几次合成只能得到1-2瓶药，后来就开始变多了，一次合成有2-3瓶药水，甚至最多的时候有4瓶，这不禁让人有些纳闷了，莫非真的只是熟练度的问题。

    于是发了条消息给山有扶苏：“扶苏，你炼制药水的时候，一次能得到多少？”

    “1到3瓶。”

    山有扶苏微微一笑：“夕哥你不用困扰了，我来告诉你真相吧，这个问题我特地打电话问过天行的客服，她们说是因为幸运值的关系，幸运值影响很大，能影响你一次采集到多少份药材，也能影响你的打造、制甲、炼药等成功率、出货量，我现在的幸运值是84点，所以平均炼药一次得到的药材大约是22瓶，你幸运值多少？”

    “144点。”

    “靠。”他怔了怔，道：“这么算的话，你炼药每次得到的药水平均数量应该有3瓶了，真实情况怎么样呢？”

    “差不多了……我还以为是技能熟练度的原因，原来是因为幸运值。”

    “哈哈，是啊！超凡成就、幸运值是天行开服之后首杀成就的两大奖励，这已经注定了这两种东西都特别重要，目前观察，幸运值决定攻击上限的触发几率，以及采集、合成的数量，此外，据说接取任务的成功率也和幸运值有关，总之这个属性就相当于游戏里的人品，想当人品王，幸运值必须高。”

    “那么超凡成就呢，扶苏你有打听过吗？”

    “我问了，那客服妹子拒绝回答，说这是公司机密。”

    我哈哈一笑：“从分配上来讲，可能超凡成就比幸运值还要重要。”

    “是的，将来的版本一旦更新，或许超凡成就的作用就要登场了。”

    “嗯。”我沉吟一声：“扶苏，我已经炼制出10级药了，我把飞蓬、雪见的刷新坐标发给你，从今以后咱俩合作一下，你去采集，我负责合成，赚到的钱对半分好了，以免一起去采集撞上之后总有一个白跑一趟。”

    “哦？！”山有扶苏讶然，旋即笑道：“也对，你幸运值高，合成产生的药水更多！”

    “不是这个原因，我给你看看我的作品。”

    “嗯！”

    说着，我把一份飞蓬神水的图鉴发给了山有扶苏——

    【飞蓬神水】（lv-10）

    效果：瞬间回复使用者22500点气血，使用冷却时间7秒

    炼制者：今夕何夕

    ……

    “我靠，带签名的十级药？”

    山有扶苏一下子就懵了：“为什么……为什么能加22500点气血啊？据我所知，十级药不是加一万五的吗？”

    “因为这个。”

    我又把炼药神炉的图鉴发给了他。

    一时间，山有扶苏快要暴走了：“靠，我还指望自己能成白鹿城药王呢，看来没戏了啊，夕哥你这炼药神炉从哪儿弄来的啊？”

    “系统奖励的。”

    “……”

    他花了好久平息了一下心情，说：“好吧，以后我来跑腿，你负责合成，炼出的药水除去公会里主力的配给之后，全部拿来卖钱，你分我两成就行了。”

    “不，五五分，不能让你吃亏。”

    我笑了笑：“你不是还有父母要养吗？玩游戏之余，也多给他们创造一点好的条件，我不一样，我除了炼药之外还有封印幻兽这个赚钱的途径呢，再说了，以后公会或许也能盈利，我这个盟主肯定少不了红利，你就放心拿五成好了。”

    山有扶苏点点头：“那好吧，谢谢夕哥，你这次在那个龙脊山上采集的时间是什么时候，我记录一下刷新时间。”

    “半个小时前。”

    “ok，明白了。”

    ……

    继续炼药，把材料消耗光之后，我的包裹里就出现了1700+个飞蓬神水，外加1600+个雪见神水，心里美滋滋，于是给苏希然发了条消息：“希然，在忙吗？”

    “没，我在训练区练技能。”

    “来一下东广场的仓库管理员。”

    “嗯嗯，来了。”

    几分钟后，白色的街道拐角，苏希然曼妙的身姿出现，一袭灵袍裹着傲人的身段，手中提着法杖，一张清丽无暇的脸蛋带着笑容，轻盈走来，道：“丁队，叫属下有什么事？”

    我咳了咳：“当然是有好买卖了！”