第三百五十二章 晚来天欲雪第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    说着，我掏出了一堆飞蓬神水和雪见神水，说：“这些都是我刚刚炼制出来的十级药，你全部存起来，然后看看怎么分配，公会的核心主力十几个人每个都分发一点，让他们关键时刻再用，平时就嗑八级药、九级药就行了，剩下的就拿去卖吧。”

    “啊？”

    苏希然看着药水的属性，檀口微张，美眸中充满了惊叹：“个人专属的药水吗？我的天啊……怎么回血的数字都爆了……”

    “是啊，因为有特殊炼药物品，回血效果提升50%了。”

    “这个……”

    她美眸如水，道：“这种药水有点耸人听闻了吧……该卖多少钱才合适呢？”

    “有多贵卖多贵。”

    我微微一笑：“现在那么多公会都在攻略s1，或者是攻略野外boss，相互之间也有十分激烈的pk，对这种高阶药水的需求量十分大，你看着办，市场有多大，咱们就可以卖多贵。”

    “好吧，卖到的钱怎么分配？”她问。

    “分五成给扶苏，其余的五成充入工作室资金，我以后只炼药不采药了，采药的活全部交给扶苏，一个刺客更适合干这种危险的活计。”

    “那你自己呢……”

    她秀眉轻蹙，撅起小嘴：“你自己又不拿分成了？”

    “为工作室服务嘛，再说我也不差这个钱，讲真，封印幻兽每个月赚了那么多钱，我都不知道怎么花了，你说呢？”

    她不禁莞尔：“那将来娶媳妇呢？”

    我瞥了她一眼，只觉得此时的苏希然颇有些风情万种的韵味，便笑道：“如果我将来娶的是希然你这样的贤惠媳妇，还需要花那么多钱吗？”

    顿时，她俏脸通红，小声说：“你这家伙，这种话是不是也跟唐韵和澄澄说过。”

    “没有。”

    我摇摇头，说：“而是我内心确实这么想，老婆的话，希然你确实是首选，优点很突出。”

    “哦？”

    她歪头笑问：“你倒是说说，有什么优点？”

    我不假思索：“胸大貌美、温柔贤惠。”

    “……”

    苏希然没好气的横了我一眼，无语道：“哼，真肤浅啊你，天天就盯着那些表象的东西，难道就不知道关注点内涵么？”

    我想了想，说：“其实内涵也有，等将来赚够钱了，买一艘乌篷船，等苏州一个下雪的黄昏，就带你泛舟太湖，外面雪花飘飘，乌篷船里你为我惹上一壶酒，然后就跟古时候的文人墨客一样，吟诗一首——晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    苏希然睁大眼睛，一双美眸透着迷离，忽地又嗔了我一眼，说：“哼，真有这样的时候才好，而现在，只是想着奴役我，我这个北辰副盟主，完全就是丁队你的私人打杂的~~~”

    “幸苦你啦~~”

    我扶着她的香肩，说：“就当是为了北辰，为了我们的公会，好吗？”

    “嗯……”

    她柔声应了下，睁大美目看着我，说：“还有多少药，你自己留下一部分，其余的都给我吧？我来负责分配，林澈、澄澄等人每人保持20份，差不多就够用了。”

    “好。”

    ……

    苏希然开开心心的去分药、寄售了，我则逛会白鹿城的市场，在拍卖行里站定，然后与npc对话，打开项链的一项，选择价格从高到低的排行，寻找一下属于我的那一条项链，诚然……远古意志之链虽然很强，拥有7秒钟的免疫控制特技，但毕竟只是一条63级的紫金器项链，而我现在已经是106级、一身地器、天器的高战斗力骑士，这条项链已经影响到整体的属性发展了，许多寻求一条更高等级的替代品。

    可偏偏项链、戒指是最难出的部件，有特技、特效的项链就更少了，而且能替代远古意志之链的项链，必须拥有免疫控制的技能，或者是几秒钟无敌的特技，否则根本无法取代，我的每一次冲锋陷阵、万军从中取上将首级，其实都是利用了免疫控制的特技，否则的话进去了，根本出不来的。

    看了看项链列表，禁不住深吸了口气。

    排名第一的项链是一条102级的天器项链，三加灵、体、敏，加11%法术暴击和7%法术吸血，外加一个4秒钟无敌特技，是灵术师的现阶段顶尖配置，但价格也贵，一口价200w，暂时还没有人竞拍，多半也是价格太高了，过渡装备的性价比让许多人望而却步了，200w可不是小数字，一般人拿不出。

    排名第二的项链是一条97级的地器，三加力、体、敏，暴击率+10%，有一个特技，3秒钟内攻击伤害+50%，是一条玩命的项链，一旦近战，开了这个特技之后，一套技能能打出一套半的伤害，基本上能秒杀同装备实力的玩家了。

    不过这特技不适合我，略过，而且也太贵了，180w，要命。

    排名第三的地器项链，140w，但属性一样不喜欢。

    我的选择条件其实也就三个