第三百五十二章 晚来天欲雪第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，加8%以上的暴击，再加一个免疫控制或者无敌的特技，然后价格便宜，很简单，但偏偏好的买不起，便宜的看不上，看得连连叹息，有种贫穷限制了自己的购买能力的感觉。

    就在这时，一旁出现了一个熟悉的声音，她也看着拍卖界面，一双星眸扫来扫去，最终一声叹息：“好贵啊，怎么办……”

    我不禁一笑：“唐韵？”

    “啊？”

    她也注意到了我，俏脸一红：“丁牧宸，你怎么也在这里啊？”

    “我买装备呢。”

    “买到没？”

    “没，买不起。”我耿直道。

    她莞尔笑道：“我在犹豫，你给我参考一下吧。”

    “哦，犹豫什么？”

    她一挥手，把一条项链的属性共享给我，正是我刚才看的那条200w的灵术师顶尖配置项链，说：“这条项链好喜欢，可是……200w呢好贵，我有点不舍得，怎么办？”

    我沉吟一声：“其实也可以买，你想啊，提拉米苏是谁啊，白鹿城最强灵术师，你一个顶尖的玩家身上没有一两个保命特技，你好意思出来混吗？这条项链属性相当好，能用到至少150级都不用更换，贵是贵了点，你就当是别的装备相抵了。”

    “怎么个相抵……”她懵了。

    “你最近又卖装备、技能书之类的东西吗？”

    “有……”她红唇轻启，说：“卖过一杆地器长枪，36w，还卖过一本剑士的s级技能书，150w，好像是被银狐的乱世宏图买走了。”

    “哦，什么技能？”

    “剑罡击破，对目标造成240%的伤害，并且破甲45%，属性十分好，不然他也不会花150w了。”

    我禁不住有些痛心疾首：“好……卖了150w也好，只是……”

    “只是什么？”她笑问。

    我想了想，说：“只是我掐指一算，这剑罡击破技能迟早有一天会打在我身上，我难道不觉得心痛吗唐韵。”

    “倒也是哦……那你一定要更肉盾一点哦。”

    “好啦，你就当没有卖过剑罡击破，这样那条顶配灵术师项链就能买了，这条项链相当不错，等于给你多增加了一条命，法术暴击、法术吸血双加的装备，都是顶尖的，何况还有一个4秒钟无敌，人家卖200w其实一点也不贵。”

    “好，买了！”

    她一咬银牙，下一刻“喀嚓”一声，一口价买下了这条天器项链，旋即装备，顿时灵袍开领处，雪白的峰峦之间出现了一条精致的湛蓝色吊坠，玲珑剔透，看起来十分漂亮。

    “好看吗？”

    唐韵笑问。

    “好看好看……”

    我的目光本是在项链上，但不由自主仿佛受到魔力的牵引一样往下移动，落在看起来充满弹性的峰峦之上，一片雪白，让人几乎窒息，唐韵的身材堪称完美，属于有前有后的那种，s曲线曼妙，让人看一眼就觉得眼睛陷进去了。

    “喂！”

    她俏脸通红：“没让你看别的地方呀，你这家伙……”

    “抱歉抱歉……”

    我老脸一红，说：“一时间情不自禁，谁让你这么有料，能怪我吗？”

    她脸蛋更红，瞪着一双美眸看我：“哟，莫非还能怪我吗？明明是自己定力太差，还甩锅……”

    “这说明你有吸引力呀。”

    我一本正经的看着她，说：“你想想，如果这么漂亮的你站在我面前，我连正眼都不看你一眼，这不是你最大的失败吗？”

    “说得好像有点道理。”

    她眯着眼睛，脸蛋潮红，不敢正面看我的眼睛，转脸看着一旁的地面，低声道：“但这就是你光明正大看的借口吗？”

    “那……我下次不看了。”我小心翼翼道。

    “啊？”

    她抬头看我，美眸中带着淡淡的疑惑。

    见她纠结的样子，我不禁笑了。

    唐韵又羞又气，美目一横：“好啦，不说没用的，一会过来陪我吃饭。”

    “啊？今天是什么特殊的日子吗？或者是……你一会吃什么好吃的？”

    “没有，只是去食堂吃饭，想带你重新领略一下校园餐的味道，来不来？”

    “你请客我就来。”

    “小气样，来吧，我请了！”

    她拍着胸脯，顿显弹性十足，我暗暗窃喜，果然没有猜错。

    唐韵则看着我的笑容，一头雾水。