第三百五十三章 追上我第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



深秋的学校里落叶满地，当我开车疾驰而过之后，后视镜里一片落叶翻飞的景色，时间刚刚好，停在女生楼下不久，唐韵、王雨就下楼，而我也下了车。

    “夕掌门好~~~”王雨打招呼。

    “小慕丝美女好。”我回应。

    唐韵美目一横：“都这么客气做什么，走啦，不然二楼的炒菜就要排队啦~~~”

    “走走走！”

    三人健步如飞，直奔食堂。

    这是我第一次进她们的食堂，只觉得人山人海，顿时皱了皱眉：“我去，好乱啊……”

    唐韵笑问：“怎么，你上学时的食堂不是这样的吗？”

    “我那时候肯定不一样啊……”

    看着她一脸疑惑，我解释道：“我和林澈一起上的警校，吃饭时间准时，而且饭菜都是定制好的，每一桌八个人，队列进食堂，吃饭前敬礼……那像是眼前，鸭子下塘一样……”

    唐韵笑得花枝乱颤，拽着我的袖子就拉我上楼梯，说：“我们去二楼，炒菜比一楼的好吃一点。”

    我咳了咳：“那肯定也更贵一点吧？”

    王雨道：“贵的不是一点点好不好，许多同学为了省钱是从来不上二楼的，只吃一楼的大锅菜，不过二楼师傅的手艺确实还不错。”

    “哦……”

    上了二楼，果然人不多，当唐韵俏生生的站在窗口前时，一个胖乎乎的厨师已经认出来了，笑道：“唐韵，今天想吃点什么啊？”

    “今天我不点菜，我朋友点。”

    她一把把我拽到身边，笑道：“你想吃什么，自己点，菜品都摆好了，自己看着选。”

    “好……”

    我一下子兴致就来了，如数家珍的说道：“那先来一条红烧鱼好了，然后，雪菜肉丝炒一个，板栗鸡块，毛豆烧肉，嗯……再来一份清炒菠菜，回锅肉，青椒炒蛋，银鱼炖蛋，嗯……差不多了……”

    唐韵站在一旁，表情无语。

    胖厨师一愣一愣的记完菜，说：“唐韵，这位你男朋友啊？挺能吃的啊……”

    我认真道：“师傅真有眼力，居然看出来了！”

    “呜……你这没皮没脸的家伙，给我坐到那边等着去！”

    唐韵恨不得一脚把我踹到桌边去，然后掏手机去付账了，胖厨师讶然：“咦？怎么女生请客，不是应该男朋友请吃饭的吗？”

    “不是呀……”

    唐韵脸蛋一红，咬着银牙解释道：“这家伙只是蹭饭的啦！”

    胖厨师露出一个“我懂的”表情，结果直接把唐韵气得走回桌边，坐在我身边，说：“为什么所有人都觉得你是我男朋友……你这家伙哪里表现得有一丁点男朋友的样子了？”

    “没有吗？”

    我看着她：“或许这就是搭配吧，别人一看我们两个，就觉得我们两个应该在一起，大概就是这个意思，我觉得……咱们就不要违抗天意了。”

    王雨眯着美眸：“你们两个……要宣布在一起了吗？”

    顿时，唐韵脸蛋更红了：“才没有，小雨你也跟着起哄！”

    我哈哈一笑，没有再继续说下去。

    王雨则笑道：“韵儿，其实夕掌门对你挺好的，我觉得……不错哟~~~”

    唐韵霞飞双颊，气呼呼的看着我们两个，真是恨不得当场下线，可惜这里是现实，没法下线，于是气呼呼的将下巴垫在手背，整个人伏在桌上，一边用眼角余光看我，说：“夕哥哥，点那么多菜，我和小雨肯定吃不了多少，你能吃得完吗？”

    “能。”

    我正襟危坐：“你别以为我是因为你请客所以才点那么多菜的，今天我要吃个十成饱，让你知道什么叫做战斗力。”

    “这么说，你往常都没有十成饱？”

    “对，一般的时候吃个六成也就凑合了，毕竟现在物价挺贵的。”

    “……”

    ……

    不久之后，我们点的菜一一上了，雪菜肉丝、红烧鱼等，味道确实相当不错，难怪唐韵每天饭点就仿佛放风一样的狂奔下线去吃饭，这口味，已经可以媲美我们天选组在对面街上的烧饭阿姨了。

    十分钟后，唐韵、王雨已经吃不下了，又点了蛋花汤。

    我则继续战斗，把鱼啊肉啊什么的全部干掉，最后打了个饱嗝，摸摸肚子，说：“终于吃饭了。”

    唐韵看着眼前的一片狼藉，美眸中透着诧然：“还真是个吃货……”

    “走吧。”

    “嗯。”

    来到校园小道上，风停了，王雨美目顾盼，道：“哎呀，我肚子有点疼，怕是吃坏肚子了，我先闪了，夕掌门，你陪韵儿散散步好了。”