第三百五十三章 追上我第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



说着，不由分说的遁去了。

    唐韵讶然看着。

    “她……她这是在给我们创造独处的机会吗？”她问。

    “是啊，王雨真是懂事……”我悻悻道。

    唐韵脸蛋一红。

    我转过身看着她，正色道：“唐韵，你讨厌我吗？”

    “不……不啊。”她眨了眨大眼睛：“为什么会讨厌你？”

    我笑了笑：“不讨厌就好。”

    她撅起小嘴：“为什么这么问我？”

    我解释道：“如果你不讨厌我，我就可以多陪陪你了。”

    “啊？”

    唐韵秀眉微微一蹙，眼神里满是娇羞，说：“怎么……怎么突然说这种话了……不过既然你这么问，我也想问问你，丁牧宸，你讨厌我吗？”

    “不，怎么会。”

    “是么？”

    “嗯……”我跟她一边并肩而行，一边低声说：“其实我对你的第一印象特别好。”

    “哦？”她美眸顾盼，笑问：“说说，我想听。”

    我老脸一红，说：“我们第一次见面是在我钓鱼的那里，其实当时看到你走过来的样子，我感觉就像是在梦里一样，你给我的第一印象就是……如果这个女孩是我的女朋友，那就好了，可是看到你开着的车，我又觉得，我不可能有这么有钱的女朋友……”

    唐韵忍禁不住，梨涡浅笑道：“有没有钱，不重要吧？”

    “有钱的人才会这么认为。”

    我悻悻道：“这种事情说不清的，对了，聊聊游戏里的事情吧，唐门创建那么多天了，除了池白神域之外，有没有跟别的公会有过摩擦？”

    “有。”

    唐韵抿了抿红唇，说：“局部的PK还是不少的，跟英雄殿、八百秦川、桜华月想甚至是银狐都有过一些小规模的PK，人数不超过二十人的那种，打完之后也就算了，我没有深究，烟光残照、乱世宏图这些人也没有找过我，应该只是成员之间的小摩擦，北辰呢？”

    “也就是跟池白神域打得比较激烈一点。”

    我深吸一口气，说道：“目前白鹿城各大公会都在积蓄力量，刷本、练级、打装备，基本上在系统抛出‘蛋糕’之前是不可能有什么大战的。”

    “哦，什么蛋糕呀？”她笑问。

    “对公会有利的东西呗，驻地、名次、大型活动之类的。”

    “北辰现在多少人了？”

    “八百多。”

    “有点少哦~~~”

    “是啊，慢慢来，我的想法是只收精锐，不求人数。”

    “也对。”

    不知不觉，走到了道路尽头，往左一拐就是唐韵的住处了，而我的车就停在路边。

    “到了，回去练级！”

    我沉声道。

    唐韵美目顾盼，道：“嗯嗯，加油追上我！”

    我点点头，却又忽地觉得有歧义，刚要问清楚是什么意思，却看到唐韵似乎也意识到了，羞红了脸蛋，低头跑进了女生楼，留给我一个曼妙的背影。

    上车，回工作室！

    ……

    回到工作室时，大家都已经在线练级了，迅速上线，继续练级。

    “唰——”

    人物出现在白鹿城内，“滴”一声，苏希然第一时间发来了一条消息：“丁队，刚刚扶苏告诉我一条小道消息，在白鹿城西北角刚刚刷新出了一张地图叫‘猛兽林’，里面刷新天阶怪物，等级很高，你可以过去看看，说不定能捞点油水，坐标是（4771，142620）附近。”

    “OK，了解。”

    我马上召出寒铁马，修复装备、补充一下药水，随机疾驰出城，直奔苏希然给我的坐标而去，听起来好像是我拿到了天阶BOSS的首杀之后，系统就开始刷新拥有天阶怪物的地图，应该是一种因果关系，开始严控怪物的品阶了。

    既然是天阶怪物，那就有可能刷新出天阶幻兽了，目前据我所知，除了我的天元火刃之外应该白鹿城还没有天阶幻兽，那么第一只天阶幻兽的供应目前还是0，而市场却是相当庞大的，谁都想当第一个吃螃蟹的人，我不能放过自己封印幻兽的优势，必须在能赚时赚个盆满钵满！

    上古寒铁马冲出蝴蝶林（白鹿城的环城森林也叫蝴蝶林），发出一声长嘶，人立起来，惊得不远处的玩家都目瞪口呆的看着，我则一巴掌直接拍在了寒铁马的脑门上：“NMD，走路就走路，你人立起来做什么，不知道低调一点啊！”

    寒铁马灰溜溜的疾驰而去。

    全速前行，二十多分钟后，抵达了白鹿城的地图ZONE，再往前是就是一片丛深的林子，一看就是一片猛恶的森林，在地图上已经显现出来了，猛兽林，刚刚刷新出不久，玩家罕至，也就扶苏这种喜欢跑地图的顶尖刺客来过了。