第三百五十四章 麟角虎第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



踏入猛兽林的那一刻，寒风掠过，让人不寒而栗，就在不远处，一头斑斓猛虎沉身伏于草丛间，它很奇特，浑身泛动着金色光辉，头顶上居然有一对麒麟般的犄角，一双眸子死死的盯着我，发出低低的嘶吼声，果然，是天阶怪物，这还是我见到的第一个天阶怪物。

    【麟角虎】（天阶怪物）

    等级：110

    攻击：8400-11500

    防御：6500

    气血：550000

    技能：【王者怒吼】【迅猛扑杀】【雷霆撕裂】【野性践踏】

    介绍：麟角虎，一种麒麟与虎王结合的血脉，据说从上古时代就已经有麟角虎出现在天纵大陆上，这些麟角虎力大无穷、行动敏捷，嗜血如命，曾被当地的军队屡屡围剿但却都没有灭绝，反倒是人类军队损兵折将，从此再也不敢轻谈收复麟角虎的领地

    ……

    我紧握着破坏者之剑，皱了皱眉头，麟角虎的攻击力堪比BOSS，可比地级怪物要强太多了，而且技能也多，居然有四个之多，如果这种怪物会刷新1级可封印的幻兽，那就发达了，光是这四个技能就足以让人垂涎三尺了。

    上，宰了再说！

    就在我接近之际，麟角虎冲天一吼，顿时攻击力暴涨了25%，正是第一个技能王者怒吼，并且看技能的介绍这不仅仅是自身技能，也是可以把25%攻击力BUFF吼给队友的，这意味着什么？一旦拥有麟角虎作为幻兽，是可以为团队战前就提供一个25%攻击力BUFF的啊！

    这幻兽，无敌了！

    连续攻击，破障七连击之后，战争旋风技能，加上暴击伤害，麟角虎的气血迅速下滑，紧接着又吃了天元火刃的一击炎爆术，就在我抬手刺出一剑的时候，双臂一寒，巨力涌动，直接就把这头麟角虎给挑飞起来了，大大的伤害数字飞起——

    “251882！”

    挑斩好猛，直接把半血的天阶怪物给秒了！

    麟角虎一死，地上滚动着几枚金币，按照道理说，天阶怪物是有几率爆出天器的，虽然几率可能是万分之一甚至百万分之一，但梦想还是要有的，万一呢！

    于是，提剑策马纵横在猛兽林中，一头头麟角虎在破坏者下化为尸体，撕裂出血的持续伤害确实十分好用，加上战争旋风、挑斩等被动技能，我在这种野外地图里简直如鱼得水，引十几头麟角虎一起杀也不是什么问题了。

    直至夜晚八点多时，猛兽林里寒风阵阵，终于在一片开阔的灌木林里发现了我想要的目标，一头麟角虎慵懒的躺在草丛中，头顶上浮现着一个大大的LV-1字眼，顿时我的心跳加速起来，下意识的抓出一叠封印卡，同时一抬手，把天元火刃切换成了艾薇尔。

    “主人~~~”

    艾薇尔含情脉脉。

    我脑门上一条条黑线浮现，说：“艾薇尔，帮助我封印幻兽。”

    “是，主人，艾薇尔愿意为您做任何事。”

    下一刻，开始封印，一张封印卡悬空落下，缓缓化为封印阵出现在了这头1级麟角虎的脚下，开始吸纳它的身躯，但麟角虎猛然一声嘶吼，王者怒吼居然直接就把封印卡给吼散了，我怔了怔，马上使用第二张封印卡，而艾薇尔则开始安抚小老虎，柔声细语，让麟角虎的盛怒马上的平息了下去，否则的话，我扔第三张封印卡的时候它可能就狂暴自爆了。

    天行的幻兽系统一向如此，封印成功率低，高阶幻兽的1级刷新率低，自爆率却高得要命，以至于各大练级地里精彩“蓬蓬蓬”的一顿乱炸，像是核爆一样惊人，普通玩家想封印幻兽基本上是天方夜谭，除非是驯兽师，而驯兽师在各种技能和职业附属性的加成下，封印成功率也不会超过25%，以至于拥有艾薇尔的我，简直一枝独秀！

    如果不是这些先决条件，幻兽也不可能这么贵，中等幻兽动辄上万，高阶幻兽的价格就算是顶到百万也不是不可能的。

    一次次投掷出封印卡，不厌其烦，就在我扔出400+张封印卡，精神都快要崩溃的那一刻，终于封印成功了，唰一道光芒之下，麟角虎化为一道白光飞入封印卡中，紧接着被封印卡卷动着飞入我的幻兽空间里，成功了！

    打开幻兽属性一看，顿时心花怒放起来——

    【麟角虎】（天阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★★☆

    生命：★★★★★★☆

    敏捷：★★★★★★☆