第三百五十四章 麟角虎第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



灵力：★★★★★

    技能：【王者怒吼】【迅猛扑杀】【雷霆撕裂】【野性践踏】

    潜能成长：★★★★★★★★

    ……

    简直是开门红，第一只麟角虎就是八星高成长！并且资质成长也相当的变态，八星半攻击，七星半防御、六星半生命和敏捷，这意味着它是一种攻击、敏捷、防御都相当完美的幻兽，不但能发起猛攻，而且还能当肉盾，追杀的能力也相当强，何况还有一个王者怒吼的辅助BUFF技能，现阶段这样的幻兽，简直就无敌了！

    嗯，决定了，这头麟角虎不能设一口价，价格应该交给市场决定。

    但转念一想，先别急着卖，于是把这个麟角虎的图鉴发给了苏希然，笑问：“希然，你觉得这样的幻兽怎么样啊？”

    “哇~~”

    对话框的头像里，苏希然实时模样十分清美，檀口微张道：“天阶幻兽果然很不同凡响，这头麟角虎成年之后估计会相当的暴力。”

    我说：“最重要的是，它有一个王者怒吼的BUFF，可以给周围的主人、主人队友增加25%的攻击力，相当恐怖。”

    “啊？”

    苏希然有些茫然，睁着一双美目：“这也太变态了吧……如果这样的话，这头麟角虎的价格恐怕就要一飞冲天了，你不知道，我们云游仙医的100级技能心灵之火也只是这个效果罢了。”

    “哦？心灵之火怎么说？”

    “为单体目标提供25%的攻击力和防御力，持续120秒，算是云游仙医的翻身BUFF技能了，这个麟角虎的王者怒吼如果能叠加的话，就等于为目标提供50%的攻击力了，足以让一个万战玩家的攻击力直追丁队你了。”

    “这是一个问题。”我想了想，说：“那麟角虎这种幻兽还是优先分配给工作室和北辰的成员吧，不然的话，被敌对公会的人买去了，吃苦的可能就是我们自己了。”

    “没关系。”

    苏希然美目如水，笑道：“我觉得这种冷战思维要不得，麟角虎既然出来了，就交给市场去处理好了，我建议先卖，趁着势头比较好，先赚钱再说，至于被对手买去，买去就买去呗，一头麟角虎就能改变战局吗？那我们北辰也太弱不经风了吧？”

    我不禁笑道：“希然，你魄力比我还强，那我就先抓吧，如果足够多的话，就抽一两个配备给天选组成员，好歹也能为我们北辰的成员吼一嗓子。”

    “对，挑一个属性差、不值钱的给张伟好了，让他自己充当团队肉盾，幻兽充当BUFF提供方，没什么操作难度，比较适合他。”

    “可以，那就这么说定了。”

    “嗯嗯。”

    ……

    关掉通讯器，继续练级，在猛兽林的东部屠杀麟角虎，偶尔也爆出一些装备，其中一枚紫金器戒指的属性相当不错，估计能卖几千块，一时间心里充满了收获的快感。

    就这样，到了晚上十一点多的时候，果然，又封印到了一只天阶麟角虎，这次成长差了点，只有四星半，符合苏希然说的那种，不过先不着急，继续封印，感觉还有戏。

    接近十二点时，在东部猛兽林里再次封印成功了一只麟角虎，这次星级较高，七星半成长，嗯，这个比较符合张伟的身份！

    决定了，八星成长的麟角虎用来拍卖，七星半的给张伟用，反正也没差多少，至于四星半的，一起拍卖，好歹也能赚几顿工作室饭钱，运气好的话，赚一个月的饭前都没问题，就看有没有大佬识货了。

    “滴！”

    苏希然发来了一条消息：“下线时间到了，是否立刻下线，我点了粥了，喝上一小碗暖暖胃就睡了。”

    我看了看前方的丛林，已经抵达猛兽林东部尽头，再往西走，地图上显示的颜色就不太一样，虽然同样是猛兽林，但总感觉是进入了另一片领域，于是回复道：“希然你们先吃，我等一会，刚刚走到地图ZONE，感觉前面有什么东西，我去一探究竟。”

    “嗯嗯，那我等你一起喝粥。”

    “好。”

    “铿”一声，抬手拔出了破坏者，策马拨开丛林树叶向西走了大约二十米，就在我走出一片灌木的时候，前方传来了一声高亢的禽类鸣叫声，紧接着金光盛放开来，照亮了远近的一片区域，只见，一只金色的孔雀站在空地上，以开屏的姿态姿态正对着我，浑身金灿灿的一片。

    “哇，金孔雀……”

    我整个人都惊愕了，并且，这只金孔雀居然是1级的！