第三百五十五章 你可动心了么？第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



【金孔雀】（天阶灵禽）

    等级：1

    攻击：★★★★

    防御：★★★★★★★☆

    生命：★★★★★★★★

    敏捷：★★★★★★☆

    灵力：★★★★★★★★★

    技能：【灵力专注】【圣灵屏障】【穿梭空间】【火羽漩涡】

    介绍：金孔雀，一种降临凡界的圣禽，传说中能见到金孔雀的人类将会获得好运，这些受到上天眷顾的圣禽一旦降临，将会带来幸运，金孔雀十分罕有，拥有S级禁咒“火羽漩涡”，属于稀有类圣禽血脉，只有极低的几率刷新，一旦碰到，则说明你是上天眷顾之人

    ……

    我看得目瞪口呆，这只金孔雀恐怕已经不属于幻兽的范畴了，而是一种圣物，不过看起来，一样是可以封印的，它虽然昙花一现，但我却能把它留在凡间，于是，召出艾薇尔，直接一张封印卡投掷了出去，同时暗暗祈祷：“一定要封印成功，一定要封印成功啊！”

    一只拥有禁咒的幻兽，太不得了了，而且它的另外几个技能，圣灵屏障是保护类，穿梭空间暂时不清楚，应该是折跃类的技能，这几种属性太适合苏希然了，无论是对敌杀伤力还是保护能力，恐怕都远胜于苏希然现在用的冰原熊，而且一个女孩子整天带一头胸走来走去，实在是有点扎眼，但如果带一只金孔雀，那就不得了了！

    伴随着一声声高亢的叫声，金孔雀开始拍打翅膀在封印阵法里挣扎，但依旧逃不出艾薇尔的“魔掌”，一次次的挣扎、愤怒，最终都被化解。

    近二十分钟，依旧没有封印成功。

    苏希然再次上线，问：“丁队，怎么那么久……”

    “很快，你别下线，等等我。”我说。

    “好。”

    转眼又20分钟过去，封印时间已经超过40分钟了，我也满头大汗起来，给苏希然发了条消息：“别急，再等等，关键时刻。”

    她乖乖的回复：“好，等你。”

    终于，当达到五十分钟的时候，“唰”一道金光飞入我的幻兽空间里，这次终于成功了，金孔雀被收复了！

    瞅了一眼，成长相当之高——

    潜能成长：★★★★★★★★★

    居然是九星成长，太强了！

    立刻掏出回城卷轴，捏碎，返回白鹿城！

    ……

    “唰！”

    回到白鹿城，苏希然正在东广场的拍卖行区域等待，一袭灵袍裹着曼妙的身段，秀发如瀑，撅着小嘴，似乎等得快要崩溃了。

    “希然！”

    我一声招呼，她马上走了过来。

    “怎么那么久呀？”她问。

    “封印了一只好宝贝！”

    我神秘兮兮的一笑：“你的新幻兽有了。”

    “不必啦！”

    她秀眉轻蹙：“冰原熊已经足够用了，有攻击有保护，你封印到好的幻兽就卖掉，再给我用实在是太浪费了。”

    我咧咧嘴：“你先别拒绝，等你看过了之后再说要不要。”

    说着，提交交易申请，下一刻直接把金孔雀给放上去了，顿时一身金灿灿、展翅飞翔的金孔雀以及强大的属性直接让苏希然看呆了，檀口微张，一双美眸透着无可遮掩的喜欢，脸蛋越来越红起来，最终抬头看了我一眼：“送……送我的？”

    “嗯！”我重重点头。

    苏希然抿着红唇，说：“灵力专注技能能提升目标25%的灵术强度，你为什么不送给唐韵呀……这个宠物她用起来更合适，而且……”

    “而且什么啊？”

    我皱了皱眉，说：“希然，你的灵术强度增加25%之后，治疗效果也会有增强的，为什么一定要送给唐韵？再说了……我和唐韵现在还没有走到那一步，就算是我走到了，我也一样能送你幻兽，你是北辰的副盟主，是我的左膀右臂，也是我最亲密的朋友，何必介怀那么多呢？”

    “我……”

    “听话，确定交易，收下！”我说。

    “那好吧。”

    苏希然终于确认了交易，收下金孔雀，俏脸微微一红，说：“这只幻兽实在是太珍贵了，保守估计拍卖价格至少三百万以上的……”

    “没错。”

    我点点头：“这是一只灵禽，稀有物种，只是偶尔刷新出来的，能见到它本身就是买彩票的几率，何况我又封印成功了，除了这一只之外，白鹿城恐怕不会出现第二只金孔雀了。”

    “好吧，那我收下了。”

    她眨了眨美目，说：“谢谢你，丁队。”

    “好了，我寄售一下麟角虎，你下线热一下粥，等我一起吃。”

    “好！”

    ……

    把张伟的那只转移给苏希然之后，我又把剩下的两只都挂到拍卖行里去了，然后下线，已经是深夜一点多了，工作室里的成员都已经洗洗睡了，徐佳澄的房间里也传来了水声，多半是在洗澡，而苏希然则热好了粥，跟我一人一小碗，坐在沙发里小口喝，太烫了。

    吃完饭，洗碗。

    苏希然一边洗碗，一边目光幽