第三百五十五章 你可动心了么？第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



幽的看了我一眼，说：“一会，我有些话想跟你说。”

    “好，我房间还是你房间。”

    “你房间吧。”她扑哧一笑，说：“省得被人看见，说你这个天选组队长乱闯领队的房间，然后一世英名就没了。”

    我悻悻道：“你来我房间被人看到不是也一样吗？人家会说你太主动的……”

    她撅起小嘴：“谁敢说，我让他好看，再说了又没做什么，我怎么就主动了！”

    “好了好了，走吧。”

    擦擦手，带着苏希然回房间。

    “哗”一声拉开窗户，顿时初冬的寒风哗啦啦的灌进来，冻得急忙又关上窗户，然后背靠在窗台上，笑吟吟道：“希然，有什么话尽管说吧。”

    “嗯……”

    她脸蛋微红，说：“其实，还是有点不好意思说这些事情的。”

    “不会又有内衣掉到后园里了吧？”我说。

    她脸蛋更红了：“当然不是啦，我想说的是……其实我就是想问个清楚，丁队，你心里面到底是怎么想的，对于我，对于澄澄，对于唐韵，你心里究竟是什么想法，能说说吗？”

    “这个……”

    我皱了皱眉，说：“希然，你要逼宫吗？”

    “当然不是啦。”

    她微微一笑：“没有逼你，只是单纯想知道而已，你喜欢唐韵，对不对？”

    “对。”

    我没有否认，说：“自从我第一次见到唐韵之后就挺喜欢她的，无论是颜值，还是个性，她都属于我喜欢的那个类型。”

    “那我呢？”苏希然睁大美眸看着我：“你喜欢我吗？”

    我怔了怔：“当然……当然也喜欢了，不是那种……我……”

    “好啦。”

    她目光深深的看着我，笑道：“我已经得到答案了，其实你能那么说我很欣慰，毕竟这证明丁队你不是花心大萝卜，吃锅望盆的那种贪心的家伙……喜欢一个人，爱一个人，这种事情本来就不该用什么规条来约束，我知道的。”

    “对不起，希然……”我静静道。

    “不用对不起呀~~”

    她笑道：“你都说了也喜欢我了，虽然不是那种……但足够了，其实丁队你知道吗？自从唐韵出现在你身边之后，我一直在担心。”

    “担心什么？”

    她站起身来，走到我面前，抬起脸蛋，一双美目幽幽的看着我，说：“担心她的出现会占有你的一切，让你身边再也没有我的分寸地方了，但我不能争，不能夺，不能违逆你的心意，因为我知道，喜欢是天性，人为改变了的，就不是喜欢。”

    “有点深奥，不懂。”我说。

    苏希然微微一笑，说：“澄澄就说过，说我对你那么好，你不应该再去接触唐韵了。”

    “嗯……”

    “但是我不那么认为。”她梨涡浅笑道：“喜欢一个人，发自你的心底，而不是谁对你好，你就喜欢谁，这样的喜欢岂不是太容易受到外界因素影响了，就如我，我喜欢丁队你，不会因为公会里的男生对我好，对我百般照顾就改变，所以，我支持你坚持你的喜欢，而我也坚持我的初衷。”

    我深吸一口气，伸手扶着她的香肩，看着她的一双美眸，说：“希然，能有你在身边真是我的幸运，谢谢你，我也喜欢你。”

    “有多喜欢？”她笑问。

    “巨TM的喜欢……”

    我低声道：“只是正如你说的一样，我们都该坚持初衷。”

    “是么？看来还是我做人太善良了啦……”

    苏希然忽地坏坏的一笑，抬起手臂抱住我，一对酥峰顿时压了上来，柔软而充满弹性，她翘着脚，在我耳边呵着热气，笑道：“傻瓜，其实你和我在工作室里发生什么，没有人知道，唐韵也不会知道，你还坚持个什么呀，身后就是你的床，大战三百回合我再走？”

    我整个人都石化了，心脏都快跳出嗓子眼了：“可……可以吗？”

    苏希然扑哧一笑，在我脸颊上轻轻亲了一口，说：“想得美！跟别人分享，我才不愿意呢，除非有一天你完全属于我……”

    说着，她一双美目深深的看着我，带着坏笑：“丁队，扪心自问，刚才的那一刻，你动心了么？”

    我呼吸相当急促，轻轻推开她，一屁股坐在了床上，看着地板，脑子里很乱，过了半晌才说道：“希然，你学坏了，漂亮的女人变坏，果然杀伤力太强了……”

    苏希然吃吃笑，坐在我身边像是午夜里绝美的精灵，充满了惑人的韵味，说：“刚才逗你的啦~~~别生气了，其实这破别墅的隔音那么差，我们如果真的在这里有什么的话，我保证澄澄听得一清二楚。”

    我瞥了她一眼，说：“我总感觉……你刚才是在故意勾引我……”

    “没有啦，我是那种人吗？”

    她挺起酥峰，理直气壮的说道。

    我摸摸鼻子，确认没有鼻血，说：“快快快，滚回去睡了，不然我就不能自制了！”

    “好，丁队晚安，我回去睡啦~~”

    苏希然偷笑着，一溜烟跑出我的房间。

    关上门的一瞬间，我一声叹息，如果唐韵没有出现的话，我现在应该已经真的就跟苏希然在一起了吧？如果是那样，未来又会是什么样子呢？

    算了，不想了，睡觉。

    也不知道能不能睡得着了……