第三百五十六章 火焰鼠的挑衅第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



次日清晨，果然起晚了，一整夜的胡思乱想，闹钟都没闹醒我，早晨九点多时，伴随着“咔嚓”开门上，一缕清香扑鼻而来，苏希然坐在床边，笑道：“丁队，起床了！”

    “啊？”

    我睁开眼，深吸了口气，坐起身来，揉着眼睛。

    “昨晚睡得好吗？”

    苏希然轻笑道，她一袭白色打底衫外加一件咖啡色外衣，外衣下酥峰起伏，显得韵味十足。

    “你说呢？”

    我瞥了她一眼。

    苏希然扑哧一笑：“我错啦，下次再也不这样了，好了快起床，大家都等着你吃早餐呢，再不起的话，只能吃午餐了。”

    “好，出去等你。”

    “不需要小女子帮你更衣？”她笑问。

    我嘴角抽搐了一下：“我们天选组是不是换规矩了，以后都要领队伺候队长起床更衣了吗？”

    “没啊。”

    “那你自告奋勇个啥，又不给你加工资！”

    “哈哈哈~~~”

    苏希然笑着出去了：“快点哦，大家都等你了。”

    “好。”

    ……

    起床，洗漱出门，跟大家一起吃了个早餐。

    我咬了口肉包子，说：“上午有什么安排？”

    “上午只有一个多小时了……”苏希然吃吃笑：“随便上线，在公会里晃晃混一下出场率好了，丁队你呢，有什么安排？”

    “我打算继续混猛兽林，多封印一点幻兽。”

    “嗯，好。”

    林澈皱眉，说：“你们昨晚有没有听见一些奇怪的声音，夜里一两点的时候。”

    “有！”

    徐佳澄举手，一双美眸带着戏谑，笑道：“我听到有人窃窃私语什么大战三百回合之类的话了，也不知道是哪个房间的声音。”

    顿时，苏希然的俏脸“腾”一下全红了，低头咬着包子，瑟瑟发抖没敢说话。

    张伟则皱眉：“我也听见声音了，好像是从隔壁大海房间里传来的，我还听见了桃谷绘里香的声音，大海不是我说你，下次用手机看电影声音小点！”

    王劲海老脸一红：“你听力真好……”

    苏希然俏脸通红，说道：“别磨磨唧唧聊个没完了，赶紧吃完饭上线，一窝北辰的核心玩家都在这里闲聊，线上让山有扶苏、小唯他们几个核心玩家承担管理公会的各种繁忙事物，你们的良心不会痛吗？”

    “会痛会痛……”

    大家连连应诺，然后飞快吃完饭，上线。

    ……

    “唰——”

    人物出现在白鹿城中，修理装备、补充药水之后，看了一眼拍卖行里的标价，我的两只麟角虎是没有一口价的，此时的竞价高得让人发指，八星成长的麟角虎居然已经飙升到了112W之多了，创下了我几个月来幻兽出售的最高价，而就算是那四星半的麟角虎，居然也有人出价7W之多，看来大家都识货，想要这个王者怒吼的BUFF来撑起团队的攻击力。

    出发，继续前往猛兽林。

    正疾行之间，苏希然发来了一条消息：“丁队，药品拍卖得很成功，你的专属飞蓬神水，一组10个，最高竞拍价超过8000RMB了，最低价格也有7200RMB，我看过记录，都是被各大公会的负责人买走的，昨天卖了2200多个，共计收入165W多一点，属于扶苏的50%，我直接打过去到你账户里？还是直接给扶苏？”

    “先给我吧，你直接给不太合适。”

    “好。”

    几秒钟后，八十多万RMB到账，我马上转给了扶苏，并且发了一条消息：“扶苏，昨天卖药一共进账165W，这是属于你的50%！”

    “哇，这么多？”

    山有扶苏讶然，紧接着直接退还给我42W。

    “扶苏，这是什么意思？”我有些茫然。

    “太多了！”

    山有扶苏道：“夕哥，我知道你想给我赚钱的机会，可是只是摸索进入炼狱领地采药而已，难度也不算太逆天，采个药就能赚80W，这太夸张了，我受之有愧，所以我以后只提成25%好了，不然的话，这钱我拿得有点心慌啊，你千万别再给我那么多了……”

    “这样的话……”

    我沉吟一声：“真不要？”

    “嗯，我要25%足够！”

    “那行，我把这笔钱充入天选组的资金了，让大家跟着喝口汤……”

    “哈哈，好的，本来就该这样，以后记得只给我25%就行，或者20%，甚至，给我七分之一就好，把我当成天选组的一员。”