第三百五十六章 火焰鼠的挑衅第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“不不不，还是25%吧，你去冒险采药，付出最大，我只是炼药而已，其余人……才是真正的跟着划水的，你收25%比较合适，别再争辩了，我很忙！”

    “那好，你先忙……”

    ……

    就在这时，当我策马冲出一片丛林的时候，前方一大片开阔地里满是野牛怪，都是高级地阶的怪物，而一旁则是一大群玩家的练级团队，并且还十分眼熟，赫然正是天选组的练级队，王劲海、林澈等人都在，应该是昨天晚上在这里下线的，否则不可能比我更快到达城外。

    “哇，盟主来巡视我们练级的吗？”

    辰逸提着长枪，微微笑道。

    “没，路过……路过而已，大家努力啊！”

    我提着破坏者，策动寒铁马在人群中路过，仿佛阅兵一样，北辰玩家的素质确实相当之高，团队式推进练级效率也高，一群骑战系在前冲杀，后排法师、弓箭手AOE输出跟上，暴风雪、寒冰箭雨等技能跟着覆盖上去，而后方，则是王劲海率领的火枪手团队。

    我当时就纳闷了，王劲海等七八个火枪手距离怪物足足有50码，已经超出攻击距离了，却一个个托着火枪瞄准，十分认真的样子，这群人就靠摆酷来输出的吗？

    “大海，你离那么远，打个毛啊？”

    我提剑说道。

    王劲海咧嘴一笑：“老大，你有所不知，很快你就知道了，看见没，我们这群人全部都是100级的火枪手，学了100级技能的，等着瞧吧，让你看看火枪手真正的王牌得意技！老大你走开，别挡着我们输出了！”

    “哦？”

    我皱了皱眉，策马闪到一边，拭目以待。

    就在这时，王劲海下令了：“所有人，举枪，瞄准，发动技能——瞄准射程！”

    顿时，一群火枪手齐齐端起火枪，瞄准远方的怪物群，同时技能前奏发动，一个个下意识的给火枪上套上了一个瞄准具，紧接着，“咔咔咔”的声音连成一片，还有系统悦耳的女声在周围一次次的激荡了起来，话语十分耳熟——

    “请注意，超级瞄准已部署！”

    ……

    下一刻，超射程攻击开始了，一群火枪手砰砰砰砰的一顿射击，让远处的野牛怪接二连三的翻倒在地，而冲在前方的骑士御诗转身对着王劲海竖起了大拇指，牙齿闪亮：“大海，射的好！”

    NX啊！

    我眼都看直了，这难道就是传说中火枪手的100级技能“瞄准射程”吗？把火枪手的射程短时间内从40码增加到了100码之多，彻底发挥火枪手射距内杀人的特点，一下子就把火枪手提升到了游戏里的狙击手的层面了！

    这个技能，确实让火枪手翻身了，从今以后或许火枪手就是接敌的第一层防御火线了，特别在阵地战、守城战中，火枪手这一环将显得十分重要，虽然时间短，但一轮齐射之后也足以让对手泪流满面了。

    于是，我轻轻一拍王劲海的肩膀，语重心长的说：“北辰的火枪手团队就交给你来培养了，有什么需要就跟希然说，特批，就说我批准了。”

    “好嘞，老大！”

    王劲海兴奋不已。

    我则离开了北辰的练级地，继续前往西北方向，直奔猛兽林而去。

    ……

    就在我抵达猛兽林的时候，却发现外围已经有玩家了，数十人站在那里，准备去吸引丛林边缘的一头麟角虎，其中一个法师战斗力相当高，赫然正是火焰鼠，不服就干的人居然已经找到这里了，除了这群人之外，远处还有一些不服就干的团队，如今不服就干已经创建了公会，足足有数百人聚集在这里。

    火焰鼠率先发现了我，转过身，提着法杖带着一群人走来，笑道：“今夕何夕，这里已经被我们不服就干公会包场了，你另选练级地吧！”

    我皱了皱眉：“110级的天阶怪物，你们吃得下吗？”

    “一个人吃不下，十个人、一百个人还吃不下吗？”他嘴角轻扬，道：“你放心，我带了足够多的驯兽师，而且有两个100级的驯兽师，肯定能吃得下1级的麟角虎。”

    我眯着眼睛：“看起来，你们已经知道这里刷新1级麟角虎了。”

    “当然。”

    火焰鼠冷笑道：“如果不是在拍卖行里看到你拍卖的天阶幻兽，我们也就不会找到这里了，说起来，还是要多谢你。”

    “火焰鼠，你是在故意挑衅我？”我剑眉一扬，缓缓拔出了破坏者。

    “不不不，夕掌门你可别误会。”

    火焰鼠笑道：“我可不敢挑战白鹿城战力榜第一人，我们不服就干来这里也只是想安安稳稳的练级、封印幻兽发一笔小财罢了。”

    “如果我硬闯呢？”

    “那我们就只好让开一条道了，不过……”火焰鼠嘴角掠过一丝冷笑：“我建议你还是不要硬闯的好，常在河边走，哪有不湿鞋。”

    “行，这一块让给你们了。”

    我一摆手，拽着缰绳就驾驭寒铁马横移了出去，这里是猛兽林东部，我去猛兽林西部也一样的，虽然我确实可以召集北辰的几百号人过去轻松灭掉火焰鼠这群人，但这也等于浪费大家的升级时间，得不偿失，根本没必要。