第三百五十七章 来自银狐的狙击第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



猛兽林西，依旧被一片淡淡的金光笼罩着，踏入林子的那一刻我就感觉有些纳闷，金色没有消褪，莫非猛兽林里还有第二只金孔雀不成？打开小地图，不服就干的人没有跟来，火焰鼠继续去完成他的封印麟角虎大业去了。

    于是，猛兽林西就变成我一个人的了。

    继续，杀麟角虎，偶遇1级宝宝！

    ……

    连杀数十头麟角虎，整个人也进入了森林深处，周围都是参天古树，足足有数十米高的那种，遮天蔽日，以至于游戏里的“卫星设定”都无法扫描到树下的玩家，打开小地图，四周碧绿色一片，连怪物的红点都看不到了。

    皱了皱眉，这种环境其实很危险，只能依靠肉眼来判断会不会有人伏击了，既然不服就干的人，说不定还会有别的势力的人来，小心为上。

    于是，接下来杀怪全部有所保留，保持气血一直在80%以上，同时破障战术打半套技能，留半套技能等待CD，给自己留一条后路。

    接近中午十一点半时，终于，前方的一株古木之下，一头1级麟角虎正在懒洋洋的伸懒腰，尾巴翘起，发出低低的咆哮声。

    来了！

    我心头一动，直接策马提剑上前，召出艾薇尔，开始封印。

    连续十几张封印卡下去，麟角虎只是低吼，却没有就范，但就在这时，一旁的草丛深处传来几乎轻不可闻的一道声响，紧接着，“唰”一道白芒从丛林里射出，直接打中了我正在封印的麟角虎，顿时1级的麟角虎哀嚎一声，倒地变成了一具尸体。

    “谁！？”

    我心头一凛，敢杀我正在封印的幻兽的人，显然是找上门来的对手，不需要我多说，他也会自动现身的。

    果然，灌木中一人策马而出，一身精悍的铠甲装备，手里一柄精致的战刀，肩膀上浮现着一头银色狐狸的徽记，身边则带着一只高成长剧毒蜂，脸上满是淡淡笑意：“哟，不好意思，打飞镖的时候失手了，弄死了你的幻兽了。”

    我眉头一扬，这人的ID和属性一一映入眼帘——

    【中二无双】（天空游侠）

    等级：101

    公会：银狐

    职位：军团长

    ……

    是银狐的人，并且这个人……有点眼熟，似乎在我离开银狐之前他就已经在银狐公会里露过面了，虽然没有交锋过，但确实有这个人存在。

    “你是……聂无双？”我皱眉道。

    “你记性不错。”

    中二无双提着战刀，嘴角一扬，笑道：“丁牧宸，一别半载，没有想到你已经摇身一变成了天选组的掌门人今夕何夕，还把我们的美女领队苏希然给拐到苏州去了，啧啧，你可真有能耐，能让林总从苏州空手而回。”

    我单手一张，顿时华光凝聚，艾薇尔消失，化为天元火刃的模样，已然进入了战斗状态，聂无双的实力不弱，国服最强王者垫底第100名，而且还是一个游侠，这种人战术刁钻，绝对不能小瞧，而且看起来……他也不是一个人。

    “还有几位朋友，不出来见个面吗？”我皱眉道。

    树林中，又有一人踏步而出，一身高阶灵袍，手握法杖，剑眉星目，显得颇为儒雅，不过品性却谈不上儒雅——

    【名扬天下】（天空灵术师）

    等级：102

    公会：银狐

    职位：副盟主

    ……

    果然是他。

    “林扬，你也来了？”

    我淡淡一笑，同时保持着戒备，目光盯着林扬身后的林子里，皱了皱眉，说：“还有两个朋友，不出来见个面吗？”

    林扬哈哈一笑：“你们两个，也出来吧！”

    顿时，草丛动摇，两个美丽身影出现，宛若丛林里的精灵，一个叫“鹿丢丢”，三转灵术师，一个叫“月光盏”，三转弓箭手，两个人的ID都有些眼熟，有印象，如果我没有猜错的话，银狐在我走的时候就开始筹划建立女队了，这两个人就是银狐女队的成员。

    “丁队。”

    鹿丢丢微微一笑，说：“我在俱乐部的食堂里见过你一次，还记得我吗？”

    “有点印象，你是鹿晓萌。”我摇摇头。

    “嗯嗯，就是我！”

    林扬皱了皱眉，似乎有些不悦。

    月光盏看在眼里，提醒道：“晓萌，现在银狐只有林队，再也没有丁队了，丁牧宸现在是天选组、北辰的人，与我们银狐再也没有瓜葛了。”