第三百五十七章 来自银狐的狙击第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



鹿丢丢吐了吐舌头，没有多说什么。

    我一言不发，始终保持着戒备，破坏者握在手中，一动不动。

    林扬的水平虽然比不上他弟弟林途，但却绝对足以列入宗师级玩家，而鹿丢丢、月光盏能入银狐俱乐部的女队，至少也都是宗师，这么一来，我的对手实际上是一个王者，三个宗师，并且职业分工十分明细，一旦打起来将会受到各种限制。

    “别说那么多了。”

    中二无双提着战刀，嘴角轻扬笑道：“听说你丁牧宸在猛兽林里混了一天，如鱼得水，还赚了不少钱，所以……我们银狐决定适当的制裁一下，让你知道白鹿城的第一公会是银狐，而不是你那叫北辰的乌合之众，动手吧，银狐曾经的丁队！”

    林扬也一扬眉，笑道：“丁牧宸，据说你来到白鹿城之后就没有死过，今天我们银狐帮你破个例，不用谢我们。”

    我不禁一笑，紧握破坏者，说：“来啊，我等着呢！”

    ……

    中二无双嘴巴动了动，但显然是在队伍里说话，没有让我听见，下一刻，他直接提着战刀冲了过来，战马一声嘶鸣，直接发动冲锋。

    我眉头紧锁，斗气护体、荣耀盾甲几乎同时加身，同时盾牌上移，挡在了要害前方。

    浑身猛然一颤，连人带马被冲撞得原地一晃，继而陷入了短暂的眩晕状态，而中二无双直接就是普攻+狼牙突+普攻+诸刃+普攻的五连击，一秒内完成，我的气血啪啪直掉，一瞬间就被他砍掉了接近2W气血，这银狐首席游侠的攻击力确实不是盖的。

    “嗤~~~”

    破风声袭来，中二无双的一击疾风刺破风而来，一旦命中就又是一秒钟眩晕，这就危险了，脚下，一丝丝生命气息涌动，是灵术师的灵藤缠绕技能，终于，林扬打控制技能了，而我等的也是这一刻，之所以硬吃中二无双的一套技能，是因为游侠的冲锋太难躲避了，就算是躲开了，也会吃灵藤缠绕和螺旋爆裂箭，这几个控制不能连贯的吃，否则我的远古意志也撑不到战斗结束，所以吃第一套控制，免疫第二套，这样才是合理的分配方式。

    “唰！”

    一道血色光芒泛起，远古意志发动，林扬的灵藤缠绕顿时就被MISS掉了，而我则直接一个飞骑冲锋锁定他，先干掉林扬再说，他发动攻击，已经灰名了，杀他不会给我增加罪恶值。

    一剑掠空，劈出一个大大的MISS，林扬空间折跃后退30码，扬手就是一道炎爆在我的胸甲上绽放开来，又爆掉了4000+气血，紧接着吟唱暴风雪覆盖全场，一时间骑士在PK中的笨拙毕露无疑，而鹿丢丢、月光盏也开始释放技能，暴风雪、落日弓、落月弓等一一绽放。

    气血刷刷直掉，转眼就已经30%以下了。

    我皱了皱眉，抬手一个神圣复苏，外加一个飞蓬神水，顿时回到了满血状态，继续冲向了林扬，剑光一掠，爆发出风神刺的炽白烈芒。

    林扬当然知道我风神刺是眩晕结合大破坏效果的技能，哪儿敢硬吃，无奈之下手指间的戒指转动了，顿时身上套上了一层淡淡的金光，是无敌特技，堂堂的银狐总裁，拥有一个无敌特技真是再平常不过了，也是我的意料中事。

    “想杀我？”

    林扬一双眸子透着怨毒的光芒，道：“你算是个什么东西，希然不知道受了什么蒙蔽，居然愿意跟你住在那种地方……来吧，游戏的事情，游戏里解决，我会用你的失败让希然回心转意的！”

    说着，龙吟咆哮，林扬抬手就是一个龙陨术，果然，他也会龙陨术，之前之所以不动真格的，大约只是想跟我“多玩玩”吧？

    “轰轰~~~”

    龙陨术砸在肩膀上，格外的疼痛，两段攻击，直接收掉了我1W气血，骑士玩家一旦碰到这种双重自保能力的灵术师确实相当尴尬，一轮冲锋、疾风刺杀不死对手，就等着被对手点死的命运了，但我不一样，我的手段更多一些。

    骤然转身，速度暴增，直接冲向了正打算用螺旋爆裂箭射我的月光盏，她微微一怔，正要发动后跃技能，但我的动作更快一步，“蓬”一声划过一道弧线一剑轰在了月光盏的身上，紧接着直接击飞，抬手三连击，秒了。

    月光盏一挂，鹿丢丢急忙后退，掌心里握着冰箭术，一边后退一边招呼，不是一般的狠。

    更要命的恶则是中二无双的攻击，狼行技能一开，移速暴增40%，这个游侠的速度就已经不比我低多少了，同时再发动心火燃烧技能，提升一定的暴击率，飞奔在旁，一刀刀的落在我的盾牌上，并且提速，居然开始卡我的位置，一扭身躯，踏出Z字卡位，掩护鹿丢丢和林扬。

    空中的法术接连不断坠落，我哪里抵挡得住，转眼气血再次掉到25%上下了。

    而当中二无双释放狼群领袖技能时，一地的狼魂冲击，更是疼得一塌糊涂！这群人相当强，就算是银狐的二队成员，但也绝对能在白鹿城横扫一大片了。

    不能忍了！

    剑锋一指天穹，锁定林扬、鹿丢丢的方位，直接一个发动了一个雷神风暴，这技能杀不死他们，但却能让他们短时间内无法对我进行攻击，稍微缓一缓即将挂掉的危机，同一时间，猛然一拽寒铁马的缰绳，手腕一翻破坏者震开了中二无双的战刀，身躯伴随着寒铁马侧后滑弋，并且在半秒钟提速，瞬间完成了一个落叶飘走位，来到了中二无双的侧后位置。