第三百五十八章 同归于尽第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“靠……？！”

    中二无双第一次在游戏里见识到落叶飘走位，整个人几乎都愣神了，一咬牙，灌下一口聚气散之后，发动了100级游侠之风技能，攻速、移速提升30%，同时想也不想的就是一击疾风刺急刺而来。

    我猛烈拽着缰绳，一带寒铁马的马头，四蹄踏地滑曳在草地上，一旋身折向冲出，完成了落叶飘向正方向走位的切换，完美MISS掉中二无双预判的疾风刺，同时近距离发动坐骑技能“寒铁马一击”，蓬一声剧烈撞击之后，中二无双后退三码，陷入了眩晕。

    破障连击！

    铿铿铿的连续五剑之后，中二无双呜咽一声倒地，终于挂了。

    ……

    但肩膀上一片火辣辣的痛觉，又吃了一个龙陨术，外加鹿丢丢的暴风雪，转眼间刚灌下的一个飞蓬神水又空了，加上两只幻兽的贴身攻击，血线几乎一直停留在15%了，连林扬的一击龙陨术都承受不住，步行，必须先杀他！

    瞥一眼技能冷却，飞骑冲锋好了。

    “嗤！”

    再一次破风而去，同时双线操作，天元火刃一道火焰壁横在了我和鹿丢丢之间，MISS掉她的炎爆术、飓风冲击等技能，而林扬的主要攻击方式是龙陨术，是从天而降的攻击，不属于飞行轨迹技能，火焰壁是MISS不掉的。

    “蓬！”

    飞骑冲锋之下，直接撞击在林扬的灵语盾上，这位银狐俱乐部的总裁顿时陷入了眩晕状态，脸色铁青的站立在草地上，但我刚刚破障连击干掉中二无双，此时不但攻击技能在CD中，就连真气值也几乎是见底的，至少还要三秒钟才能恢复一些。

    普攻一剑，寒铁马再来一次战争践踏，再加上天元火刃的两次炎爆，顿时林扬的灵语盾瞬间被击破，但他装备太好，血条至少接近1.7W，吃我一剑普攻也不死，反倒是醒转过来之际直接就是将法杖插在了草地上，身周暴风急旋，低吼一声：“飓风冲击！”

    “蓬——”

    仿佛一堵墙在前方砸过来一样，直接把我连人带马轰得飞退，同时气血再次掉了一大截，火焰壁持续时间短，而我的神圣复苏、药水使用都在CD中，不太妙了！

    林扬禁不住哈哈大笑起来：“你能奈我何？死吧！”

    说着，又是一道龙气在双臂间盘旋，龙陨术即将降临，而我的气血是绝对撑不过这一击龙陨术的，巨龙血脉特技开了，但回血完全抵不过掉血的速度，难道要死在这种让人讨厌的家伙手里？

    当然不行。

    下一刻，我不假思索的掏出了火云弓，对着林扬就是一箭！

    “蓬！”

    “13872！”

    不错，暴击了！

    林扬正要释放龙陨术，但瞬间笑容就凝固在脸上了，最后的一丝血也被我一箭射空，缓缓的跪在了草地上，身躯化为一道白光。

    与此同时，肩膀上再次一痛，好像在冰天雪地里被冻住了一样，一片酥麻冰寒的感觉，转身一看，鹿丢丢正挥舞法杖对我释放暴风雪，俏丽的小脸蛋上还带着歉意：“丁队对不起啊，我是银狐的人，现在也只能对你动手了。”

    “那我也对不起了。”

    说着，换下火云弓，从包裹里掏出梨花落雨枪，一边向前冲，一边投掷了出去。

    “蓬！”

    一声巨响，强大的攻击力直接扎透了灵语盾，鹿丢丢的灵语盾韧性远远不能和林扬相提并论，不过，忽然之间我居然再也无法往前走了，巨龙血脉虽然在回血，但鹿丢丢的暴风雪“洗澡”再加上一个炎爆却让我最后的气血都没了。

    就在挂掉前的那一刻，我抬起了剑刃，引动一道雷霆落下。

    雷神风暴！

    于是，在我跪倒在地的时候，也看到鹿丢丢一脸茫然的跪倒在地，失去了灵语盾的灵术师太脆了，雷神风暴可以直接秒杀！

    “唰——”

    一片白光掠过，我挂掉了，下一刻就出现在了白鹿城中。

    “滴！”

    战斗提示：你的装备【破坏者】（天器）由于死亡而掉落了！

    ……

    靠，破坏者掉了？我的得意兵器啊！

    整个人瞬间不好了，此时从白鹿城骑马过去，最快速度也要接近半小时啊，于是马上联系山有扶苏：“扶苏，你在什么位置？”

    “大家练级的地方，夕哥怎么啦？”

    “我在猛兽林被挂掉了，距离你那里不远，赶紧过去，坐标是*********，我的破坏者剑爆了，尽量帮我捡回来，我现在就过去。”

    “好，我马上去！”