第三百五十八章 同归于尽第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



之所以找山有扶苏，一来他一身敏捷装增加的移速高，再加上自身的技能加成，不隐身的情况下疾奔的速度不弱于公会里的骑士，二来他的实力强，毕竟火焰鼠的人就在那边附近，公会里任何一个骑士去捡破坏者，恐怕都没有山有扶苏的胜算高。

    心急如焚，召出寒铁马，翻身上马疾驰出城而去。

    同时，苏希然发来了一条消息：“丁队，你跟银狐的人PK了？”

    “嗯，就在刚才，你怎么知道的？”

    “论坛上有人说了。”

    她打开语音，秀眉轻蹙道：“他们都有谁在，结果怎么样？”

    我思索了一下，说：“林扬、聂无双、鹿晓萌，还有一个新的女队成员，叫月光盏的弓箭手，结果是全军覆没，连同我在内，五个人全部挂光了，还有，我的剑爆了。”

    “武器爆了？”

    她急了：“位置在哪儿，我马上带人过去！”

    “不用，我让扶苏过去了，等你们到，就算是不被捡走也已经被系统刷新了，我现在就祈祷系统别太早刷新，不然就完了。”

    “嗯。”

    她美目如水，说：“是林扬率先挑衅的吗？”

    “是，还有聂无双那个白痴也是*。”

    “看来银狐已经不想让我们北辰继续这样发展下去了。”苏希然咬了咬红唇，道：“银狐目前的召集人数有八万多，位列白鹿城之首，也是名副其实的恶白鹿城第一公会，虽然一直低调练级发育，但显然不想看到我们北辰壮大起来，林途是被誉为未来天王的玩家，他不好意思出面打压，所以就让他哥林扬出手，其实说白了，一丘之貉，没有一个好东西。”

    “没关系，兵来将挡，水来土掩。”

    “接下来怎么办？”她说。

    我沉吟一声：“你带着公会成员继续稳定练级、打装备好了，我打我的，你们发育你们的，如果我一个人能缠住银狐的几个主力的实力提升，那也不亏，不过你也要防备银狐的攻击，多派人在练级地周围区域侦查，如果银狐下死心要跟北辰打，我们要么回城，要么就请求盟友驰援，拉上绯月骑士团、唐门，一起跟银狐来一场对决，要打就打，不必怕他们。”

    “嗯！”

    “不过，林途是聪明人，以我对他的了解，他不会跟沈丘白一样现在跟我们大规模冲突的，他的目标可不仅仅是白鹿城的第一公会，而是国服公会的王者宝座。”

    “我也是这么想的，你继续练级的话，小心点。”

    “放心，一换四，我们不亏。”

    说着，我抬手装备上了梨花落雨枪，破坏者爆了也没关系，拿着梨花落雨枪我也一样杀他们！

    ……

    不到十分钟，山有扶苏的消息发来了：“夕哥，拿到了。”

    “破坏者，捡回来了？”

    “嗯！”

    他微微一笑：“实际上是抢回来的，我到的时候不服就干的一个刺客已经到了，而且还捡了破坏者，据说林扬他们爆出的装备也被捡走了，不过，在回城的过程中我赶到把他干掉，很巧的把破坏者爆出了，其余的战利品就没戏了，然后火焰鼠带人来了，当场大怒，气得把捡了破坏者的刺客给踢出公会了，然后追杀我，但没有得逞，我现在已经红名了，就在猛兽林南方边缘等，位置马上共享给你。”

    “马上到，小心点。”

    “嗯！”

    不久之后，抵达猛兽林，就在一片灌木丛中，山有扶苏现身走了出来，双手一起捧着破坏者，眉头紧锁道：“我擦咧……你们骑士一个个都是大力士吗？这么沉的剑居然都拿得动，我必须双手捧着才行，你居然当单手剑耍。”

    我不禁失笑，伸手取过破坏者装备上，说：“我可是全力加点的啊，你如果全力加点，或许你也拿得动破坏者，只是没有武器专精而已。”

    “好啦，我去练级刷红名了。”

    “嗯。”

    我点点头，叮嘱道：“你隐身返回北辰的练级地，跟大家组队刷吧，这样更安全一点，现在我们已经被银狐、不服就干两方人盯上了，不太好办，今时不同往日，你现在是有团队的人，没有必要一个人单干扛下一切压力了。”

    “嗯。”他有些感触，道：“夕哥，那我走了，你也小心点，别再被干掉了。”

    “知道啦~~”

    ……

    看着山有扶苏远走，我再看看自己105级98%的经验值，不禁有些感伤，如果没有刚才那一战的话，我现在多半已经107级了，而且还能封印到一只麟角虎，能大赚一笔。

    提着破坏者，一拽缰绳，策动寒铁马从南方进入猛兽林，这次换一个坐标，在另外的地方继续杀麟角虎升级，同时更加戒备起来，如果银狐的人再来，那就继续大杀一场吧，不过下次，我会先发制人，绝不会再次被动了。