第三百五十九章 幸运星第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



没过多久，苏希然发来了一条链接，说：“丁队，银狐的人把跟你PK的录像视频上传，姿态十分嚣张，你自己看看。”

    “嗯。”

    我其实早就有心理准备了，打开链接正是天行的官方论坛上的一个置顶视频贴，视频长度则是两分钟，以鹿丢丢的视角拍摄，其实真正的战斗时间也就25秒钟不到罢了，而帖子则是由中二无双发布的，标题很抢眼——

    【视频】银狐出击！今夕何夕白鹿城首败！——发帖人：中二无双

    紧接着就是视频，观看人数已经超过200W了，而回复人数也在以每秒钟超过两位数的速度在暴增，迅速变成了首页上最火的帖子，下面的回复各种态度的玩家都有，总之，许多玩家对这种高手间的打斗是喜闻乐见的。

    1楼（玩家绝代小轩轩）：神仙打架，凡人看戏。

    2楼（玩家夜半书）：天选组纵横巨鹿城，今夕何夕号称巨鹿城第一人，结果呢，时间会证明一切，谁才是白鹿城真正的主宰，唯有我们银狐！

    3楼（玩家小情绪）：哈哈哈哈，号称不死的今夕何夕还不是死狗一样的挂了？贪狼洗月、银狐天下，咱们银狐才是最强的！

    4楼（玩家绯月）：哈哈，笑死本姐姐了，LS的两个托叫得好欢实啊~~~

    5楼（玩家玫瑰兮奈特）：银狐的人真有意思，四打一，三个宗师、一个王者，最后的结果却是被今夕何夕给杀得团灭了，居然好意思把视频发到论坛上来叫嚣什么今夕何夕首败，你们银狐的人脸到底还要不要了？

    6楼（玩家风中追风）：倒数第8秒，今夕何夕杀聂无双的走位，就是最近新创的落叶飘战术走位吗？好漂亮啊，什么S走位、Z字走位、正方形走位、双螺旋走位，包括今夕何夕自己创造的牧马冲锋流走位，没有一个能比得上落叶飘这么漂亮的！

    7楼（玩家水墨流光）：北辰和银狐之间的争端不便表态，但今夕何夕的这套落叶飘走位确实漂亮，顶楼上。

    8楼（玩家小唯唯唯唯唯唯）：银狐不要脸！

    9楼（玩家小暖暖暖暖暖暖）：银狐不要脸！

    10楼（玩家秋水寒）：林扬不要脸！

    11楼（玩家提拉米苏）：林途也不要脸！

    ……

    我看得怔了怔，而苏希然则吃吃笑：“你看到十一楼没有，你的唐小妞帮你骂人呢……所有人都只是骂林扬，只有她敢直接骂林途，因为她知道，真正的幕后主谋就是林途。”

    我悻悻道：“唐韵……这家伙胆大包天，你觉得她会怕林途吗？就算是面对面，她恐怕也敢跟林途插旗单挑吧……”

    苏希然抿抿红唇，美眸幽幽的说：“哼，我的游戏水平差了点，不然我也玩战斗职业跟林途插旗，唐韵会不会因为实力更强而加分？”

    “加……加什么分啊？”

    我一头黑线：“希然你想哪儿去了，在我心里，你和唐韵一样优秀。”

    “这还差不多，我去保护扶苏练级洗红名了，你也小心点，想吃点什么，我要点菜了。”

    “我想吃……雪菜肉丝、红烧带鱼。”

    “收到~~”

    ……

    继续杀麟角虎，结果不出意料，经过上一场的打平之后，林扬没有继续再带人过来，似乎银狐的人也知道北辰的主力就在附近不远处的地图里练级，过来连十分钟都不要，虽然说北辰如今只是2级公会，但也有七八百三转玩家充当主力，一旦打起来，遭遇银狐的数千玩家未必会溃败，而且天选组在白鹿城的人缘还不错，有绯月骑士团、唐门两大举足轻重的盟友，而银狐……或许是太孤傲了，银狐在白鹿城只有小弟，没有盟友。

    就这样，一直练到十二点半时，又一只1级麟角虎刷新了出来，看着它摇头晃脑的样子，我仿佛看到财神爷一样，马上开始封印，二十分钟，近两百张封印卡招呼下，封印成功，六星麟角虎，还不错，应该能赚到不少了。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“丁队，饭菜到啦，下线吃饭！”

    “来了来了！”

    就在猛兽林里下线，取下头盔，只见大家都已经围着餐桌坐在沙发里，等待开饭了，一见我来了，林澈“崩”一声开了一瓶红酒，取了杯子，每人倒上半杯，笑道：“今天中午喝点小酒，增加点情调，也庆祝一下夕哥进入白鹿城被首杀……”

    我扶额笑道：“我靠，这个真要庆祝吗？”

    “要的要的，你看银狐的人欢天喜地的，我们自己在气势上也不能输啊！”

    “对对对！”

    张伟笑道：“对，要庆祝一波，毕竟被首杀，证明自身还不够完美，能发现自己的缺点就值得庆祝，对不对？”

    苏希然无语道：“想喝口酒就直说，工作室里又没有禁酒令。”

    “哈哈哈~~”

    一人一杯红酒，碰杯之后浅尝一口，有点甘甜的回味感，我说：“看样子，随着我们北辰不断的壮大，银狐也快要对我们出手了。”

    “不一