第三百五十九章 幸运星第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



定。”

    林澈道：“我觉得银狐目前根本就没有把我们北辰放在眼里，毕竟我们才八百成员，而银狐已经3级公会了，据说几天内就从召集人数里收到了8000多精锐，人数足足是我们的十倍之多，他们现在的对手应该是绯月骑士团、池白神域、英雄殿、桜华月想等公会才对，我们北辰，暂时还不够格当他们的对手啊！”

    说着，他抿了口酒，继续道：“之所以他们会偷袭宸哥，其实只是想来个下马威罢了，而且更多的原因应该是宸哥从林扬手里硬生生的抢走了希然姐，这才是最大的原因，林扬咽不下这口气而已。”

    “老大有从林扬手里抢领队吗？”王劲海讶然。

    苏希然美眸平静，沉默不语。

    我皱了皱眉，直接抬手搂住了苏希然的香肩把她拥入怀里，说：“这口锅我背了，林扬是个什么东西他心里最清楚，希然跟他在一起能开心吗？虽然没有抢，但如果选择，我确实会去抢，毕竟我们希然也足够好。”

    苏希然一双美目看着我，扑哧一笑：“虽然知道只是做做样子，但你也别说得那么认真，万一我当真你可怎么办？”

    我哈哈一笑：“喝酒……喝酒，喝点酒增加一点BUFF，下午练级更顺利。”

    林澈道：“宸哥，接下来我们北辰怎么办，有方向吗？”

    “练级、提升自己。”

    我简单明了的说道：“虽然公会建立了，但我们的心思也必须分一半在工作室上，天选组才是我们的根本，所以我的决定是，不管北辰有多强，大家都别浮躁，一步一个脚印的提升自己，多赚点钱，我的愿望是工作室里的每个人都变成千万富翁，到时候……大家自然就能做想做的事情，过想过的生活了。”

    林澈点头：“嗯嗯，我想过骄奢淫逸的生活……”

    王劲海老脸一红：“我也想。”

    “算我一个。”张伟举手。

    我心动了一下，说：“那么，也算我一……”

    忽地，身旁的苏希然投来一抹充满杀气的目光，我马上改口：“一群肤浅的人！我断然不会跟你们一样肤浅，如今的生活就是我想要的，有追求，有动力，整个人都充满了干劲……”

    “好啦！”

    苏希然横了我一眼：“找补不回来了，我知道你想过什么样的生活，但我帮不了你。”

    “希然，吃饭！”

    “哦……”

    ……

    下午，一切顺利，等级练回来了，重回106级，并且向107级飞速挺进，但财富方面就比较尴尬了，几乎横扫了大半个猛兽林，已经杀到不服就干的练级区域，却依旧没有遇到哪怕一只1级的麟角虎，然后，晚上继续，练到了十点多，依旧还没有开张，一张天，就只有那一只六星成长麟角虎了，这运气就未免有点太差了。

    一直坚持到十一点，不服就干的主力团队都已经回城补给去了，终于熬不过我了，甚至走的时候，火焰鼠还带着一群人对着我远远的冷笑：“今夕何夕，今天好像没开张啊，我们走了，祝你接下来连战连捷，封印几个极品幻兽。”

    “承你吉言了鼠哥。”

    “妈的！”

    他咒骂一声就捏碎回城卷轴回城了。

    继续，往回杀，一只只麟角虎开始刷新出来，就在某一刹那，我一眼看过去，几乎以为自己看错了，终于看到了一个动人的LV-1了，又有了，1级幻兽！

    封印！

    连续五百多张封印卡砸下去，时间都已经到十二点了，终于封印成功！

    “唰——”

    麟角虎飞入幻兽空间里，我急忙打开一看，密密麻麻的星级成长看得整个人都振奋起来了——

    潜能成长：★★★★★★★★★

    ……

    九星！

    居然是一只九星成长的麟角虎啊！

    我忍不住哈哈大笑起来，莫非火焰鼠就是我的幸运星不成？这下真的发财了，八星麟角虎都能卖144W，九星基本上能卖到200W没有问题了。

    心里美滋滋，正要回城夜宵，但远远看去，又有一头麟角虎在不远处的草地上翻滚，搔首弄姿，一副整个森林都容不下的样子，而且，又是一只1级的！

    火焰鼠，果然是幸运星啊！

    继续，封印！

    这下子，封印难度更高了，一直持续了一个多小时，已经不知道扔了多少张封印卡了，终于，在“唰”的一声之后，封印成功，打开幻兽空间一看，又是一片密密麻麻的星级成长，比之前的还多——

    潜能成长：★★★★★★★★★★

    ……

    仔细数了三遍，没错，十颗星！

    满成长！

    这下真的要发大财了！