第三百六十章 今**夕第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



功德圆满，回城，也不需要更多的战利品了，仅仅是这两只高成长幻兽就可以让我赚翻了！

    与拍卖行NPC交谈，确认上架，但就在上架的瞬间，耳边响起了系统铃声。

    “滴！”

    系统提示：请注意，你即将上架的是服务器第一只天阶满成长幻兽，可以触发公开拍卖系统，确认之后，拍卖会将在次日下午两点举行！

    ……

    第一只天阶满成长居然有这种待遇？上一次，还是第一块行会令牌的时候。

    于是，毫不犹豫的确认，公开拍卖的价格一般都会比真实价格高25%-50%左右，行会令牌就已经足以说明一切了。

    下一刻，我的满成长、九星麟角虎都满足了加入公开拍卖的评估条件，于是都送了进去，而满成长的那只更是当成了压轴极品幻兽来卖，此外还有一只六星的，就直接挂在普通拍卖了。

    紧接着，一阵铃声回荡在白鹿城上空——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，由于玩家【今**夕】寄售了满成长天阶幻兽【麟角虎】，触发了公开拍卖系统，白鹿城将会在次日下午两点准时公开起拍一批极品货物，请不要错过！

    我仰头看天，一阵茫然，今**夕，系统这是在骗鬼呢？就算是傻子，恐怕也猜到了这个人是是谁了吧？真是让人无语，就在这时，通讯器响了一声。

    “滴！”

    一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，我采药回来了，哪里交易给你？”

    “东城广场，拍卖行第一个拍卖师这里。”

    “来了！”

    不久之后，山有扶苏风尘仆仆的走了过来，交易给我一组组的飞蓬，足足有4000+份，嘴角还挂着笑容：“我就炼制了几分过过瘾，别的还是都给你炼制吧，还有不少雪见，都在仓库里，跟我过去取，至于凌霄花，我也收好了。”

    “走。”

    就在仓库管理员旁边，几千份药材一一拿了过来，山有扶苏一摆手，继续出城修炼去了，我则取出了炼药神炉，开始不停的炼药，出品越来越多，转眼间四千多份飞蓬神水、雪见神水出现在包裹里，马上发消息给苏希然让她过来。

    ……

    正值午夜，白鹿城里有不少打算通宵练级的玩家正在广场组队，脸上充满干劲与朝气，在别人都打算下线休息的时候，这群夜猫子出城了，趁着大部分玩家下线，地图怪物较多的时候出门练级，这是许多工作室的明智之选。

    几分钟后，苏希然来了，女神模样，一袭灵袍裹着曼妙的身姿，凹凸有致，肩膀上伏着一只金灿灿的金孔雀，十分精致好看，笑吟吟道：“丁队，我来了，炼好药了？”

    “嗯，交易吧。”

    我一匹匹的把药水送过去。

    不久之后，苏希然秀眉轻蹙：“丁队，等等……仓库满了，装不下了，我这个副盟主的仓库不仅仅收你的药水，也收了公会里的一些尚未分配的战利品。”

    “要不，就仓库扩容吧……”我说。

    “挺贵的，一格空间200RMB呢~~~”

    “没关系。”

    我大手一挥：“希然你是搞后勤的，仓库空间必须大，而且你现在还担任公会仓库的作用，先扩容一千个位置再说，二十万而已，这笔钱我掏了，等以后北辰公会盈利了，再补给我。”

    她扑哧一笑：“北辰公会本来就是你的，有什么好补的，以后就算是盈利了，也是你分配一切。”

    “总之，先扩容。”

    “嗯。”

    伴随着悉悉索索的声音，花钱如流水，这些钱算是贡献给月恒公司了，每个玩家的仓库最大容量是五百个空间，苏希然的需要更大一点，不然以后行会一旦有什么大型活动就不太够用了，而且天选组的材料库其实也是苏希然的仓库。

    苏希然睁大美眸，一一存好药水，然后说：“夜宵到了，你先下线休息一会，我去把这些药水分批上架，刚好明天有公开拍卖，这批药水或许能赶得上，对了，满成长麟角虎，是你寄卖的吧？”

    “对，希然你真聪明。”

    “哼，我又不傻……”

    “好了，还真有点累了，我下线去沙发上等你了。”

    “好，去吧去吧。”

    ……

    下线，取下头盔，整个人有些微微的疲惫。

    夜宵到了，一锅粥，苏希然的节食计划正在整个工作室里推广，虽然林澈、王劲海、张伟三个连连反对，表示深夜里想吃大肘子之类的硬菜，但都被苏希然给无情驳回了，原因则是工作室里如果出现三个肚腩大叔实在是影响观感。