第三百六十章 今**夕第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“老大。”

    当我做到沙发里时，一旁正看杂志的徐佳澄歪头就靠在我的肩膀上，撅着小嘴，说：“今天好累哦，带了一下午的S1，晚上又继续带练级，我的脑袋瓜子快要抽筋了……”

    “澄澄辛苦了。”

    我哈哈一笑，说：“现在正是北辰的上升期，没办法，大家都辛苦一点。”

    她点点头，美目如水的看着我，说：“老大，什么时候我们工作室再组织一点活动什么的啊，我是说线下的那种，天天赖在线上，很不健康的。”

    “等公会的情况稳定之后吧，适当的组织几次出游，一起出去，九寨沟、张家界之类的都可以出去走走。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “老大最好了。”

    她喜滋滋的继续看杂志去了。

    就在这时，我的手机响了一声，收到了一条微信，来自于电话簿里的联系人，名字叫做“SWTV.飞儿”，据我所知，这个SWTV好像就是《天行》的专用直播平台，月恒公司刚刚开发的，而唐韵似乎也是在这个平台上直播的，微信消息里，飞儿发了一个生气的表情，说：“你这家伙，害得我明天去迪斯尼玩的计划破产了！”

    “怎么啦？”我回复。

    “还不是你寄售的满成长天阶幻兽引发的公开拍卖，就在几分钟前，我的上司一通电话就让我明天的所有计划都落空了，下午乖乖的上线主持拍卖。”

    “你们SWTV就没有别的在线主播了吗？”

    “有，但主管说了，为了让观众有怀旧感，所以公开拍卖系统一旦触发，一切都优先由我主持，好在……还是有一点提成的。”

    “提成？”我禁不住笑了，问道：“主持一场拍卖的话，飞儿你能提成多少？”

    “两万。”

    “我靠，高薪啊大姐！”

    “我……我好歹也混了那么多年好不好，这点收入是必须的，虽然跟你这个抓了满成长天阶幻兽的怪胎肯定没得比，我觉得你即将要被全服务器的驯兽师举报了，人家许多人练个驯兽师为的就是封印幻兽赚大钱，结果呢……最后被你一个骑士抢了风头。”

    “我也很无奈，但没办法。”

    “好啦，上次你的行会令牌就是我主持的，这次又是，有空请我吃饭吧，我顺便采访你一下。”

    “你慢慢等吧。”

    “靠~~~”

    飞儿十分愤怒，毕竟她也是个大美女，号称月恒集团最美女主播之一，主持了九年月恒游戏，从22岁到31岁，现在虽然三十出头了，但依旧被誉为不老女神，堪称粉嫩，追求她的人能从上海陆家嘴排到北京后海，但在我这里，采访要求已经被拒绝了好多次了。

    女神归女神，但我更喜欢唐韵、苏希然这种，跟她们相处多了，对美女的抗性也增加了不少。

    ……

    不久后，苏希然下线，慵懒的坐在我身边，靠在沙发里，呼吸间峰峦起伏，笑道：“好啦，就等明天下午拍卖会发财了！”

    “嗯！”

    林澈取下头盔，大口吸了下气，说：“你们也知道我们打到天器的事情了？”

    “什……什么天器？”苏希然睁大眼睛。

    “就在几分钟前呀。”

    林澈嘿嘿一笑：“我的小队杀天阶怪物，爆出了一个100级天阶皮甲头，扶苏说不要，买不起，所以决定这个皮甲头拍卖了！”

    “双喜临门啊！”

    我笑问：“小澈，属性怎么样？”

    “只能用牛逼两个字来形容了……”他忌讳莫深的一笑：“还带了一个特技，否则的话，以扶苏的财力又怎么会买不起呢？大海也买不起，我的小队又只有我和伟哥两个，所以……卖钱，先让工作室把钱赚足了再说，宸哥说得有道理，有钱了咱们就能过想过的生活了！”

    “甚好甚好……喝粥吧，早点睡，明天继续练级，然后等待下午的拍卖会！”

    “好！”

    ……

    吃了个两成饱，勉强睡觉。

    次日清晨，在雄鸡报晓的声音中醒来，也不知道是湖边谁家养的鸡叫得那么早，迟早把它给炖了野生蘑菇。

    天刚亮的时候起床，刚好林澈也起身了，于是两人换上运动服，在微微亮的夜色中循着太湖来了一次拉练，十公里三十多分钟，跑得满头大汗归来，甚至在深秋的季节里，两个人的身上都有白色气雾升腾起来，我和林澈禁不住哈哈大笑，回到工作室，冲了个澡，这时候大家才都陆陆续续的起床。

    上午，众人带公会的成员刷S1、练级等，而我则前往龙域，做一下日常任务。