第三百六十一章 获得战马第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“唰——”

    使用龙晶石，但就在我挪移到龙域的那一刻，却整个人都震惊了，与想象中的完全不同，眼前居然不是一望无际的雪域天池，取而代之却是一方生机盎然的谷地，四周长满了各种植株，一株株古木遍地纵横，虬曲的枝干充满经年的感觉，而就所传送站立的地方，刚好就是雪域龙渊，上方的冰雪都已经融化了，剩下一道道壁立千仞的悬崖，峭壁上则有一个个龙巢，此时沐浴阳光，已经有嫩枝从枯死的老藤中长出来了。

    龙渊还在，但雪域天池不在了，变成了一座充满生命气息的山谷，终于，曾经的龙域从千米冰封的天池冰层下复苏了！

    遥望远方，一片连绵不绝的城墙构成了龙域的外围，此时，龙域真的变成了龙城，山谷上方有巨龙盘旋，一列列龙域甲士策马疾驰在山谷密林内，正在砍伐森林、开辟道路，忙成了一团。

    “刷！”

    一道绝美身影从龙渊深处飞出，飘然落在我身边，正是飘然若仙的明月池，一袭银色裙甲包裹着曼妙起伏的身姿，胸前别着一枚夏族的徽记，斩龙剑悬浮在手臂一旁，嘴角带着淡淡笑意，道：“丁牧宸，你来了。”

    “嗯。”

    我站在峭壁上，看着远处，说：“龙域大变样了。”

    “是啊……”

    她微微一笑，说：“我发动了师父曾经留下的神阵，融化了万年的冰川，将冰水西引，灌入迷失平原中，深埋在地下的龙晶引动地火温度，让龙域内的气温适合龙族、人族生存，更适合万物生长，从此以后，龙域便可以放牧羊群、耕种土地，自给自足了。”

    我深吸了一口气，说：“有点奇怪，龙域被冰雪覆盖了一万年，怎么这些树木、藤蔓会生长得那么快，而且看起来已经很有一些年头了。”

    “它们只是被镇封在了冰层之下，没有枯萎。”

    明月池红唇轻启，道：“至于师父当初到底用什么样的生命力量才能完成这般的奇观，以月池的悟性暂时还无法理解。”

    “没关系，你会变得更强的。”我说。

    她吃吃笑，说：“其实，龙域的翻天巨变，你有着不一般的功劳。”

    “哦？”

    “试想，如果当初没有你，恐怕龙骑统领风语已经被夏皇赐死，而月池也未必会醒来，之后，若是没有你，月池已经葬身于炼狱魔龙的暗黑魔焰之下了，所以，一切因果早就已经注定，月池从醒来的那一刻，就已经和你紧紧的绑在一起了。”

    我有些动容：“月池，我真的有那么重要吗？”

    “嗯。”

    她颔首轻声道：“至少对月池而言，你是我醒来之后的半个天地。”

    “咳咳……”

    我有些尴尬：“当初龙域之战时，我也是手忙脚乱不知道怎样才能唤醒你，所以才会吻了你，你没有当场一掌拍死我我就已经谢天谢地了。”

    明月池俏脸一红：“月池追随师父求索天道真髓多年，早就看破了生死，这点凡俗肌肤之亲又算得了什么，你不必挂在心上，月池怕这会影响你以后的修行。”

    “放心，我看得开。”

    “真的吗？”她笑问。

    看着她绝美的容颜，我不禁深吸了一口：“管他呢，看得开看不开不重要，重要的是今天有什么任务需要我去完成吗？”

    明月池不禁莞尔，道：“有，不过不是你单独去完成，而是月池跟你一起完成。”

    “哦？什么任务……”

    她美眸含笑，说：“雪岭以北，距离龙域大约一百多里外有一片草原，那是野人部落放牧野马的地方，野人部落的野马都是号称塞外烈马的枣红马，耐力强、速度快，偏偏野人不擅长骑马，倒喜欢骑乘雪狼，所以我需要你跟我一起前往那里，将野人部落的战马赶到龙域来，一旦驯服这群野马为战马，龙域甲士们的实力将会大大增强，就有人为我们镇守龙城外围城墙了。”

    “好！”

    “滴”的一声，任务到手——

    系统提示：你接受了任务【获得战马】（A级★★★★★）！

    ……

    A级五星任务，看起来还是有点难度的，不过有明月池在，我多半只是打下手，稍微帮帮忙就能蹭到不少经验奖励了。

    就在我们要离开之时，一人径直从龙渊的环形道上策马走来，一袭白色战马，正是沈丘白，大声道：“龙语者大人！”

    “有事吗，骑士？”明月池问道。

    沈丘白看了我一眼，随后恭敬道：“我的巡弋任务已经完成了，回来复命。”