第三百六十一章 获得战马第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“哦？”

    明月池微微一笑：“龙域巡弋任务你去找龙骑将复命就是了，不必找我。”

    “我……”

    沈丘白欲言又止，又看了看我，脸上满是不忿。

    我顿时差点忍不住笑了，这家伙是在跟我拼与龙语者之间的亲密度吗？既然如此，就再气气他好了，让他知道什么叫做我们不一样。

    想到这里，我对明月池道：“月池，我们出发吧？去程最好快一点，你带我过去？”

    “嗯，好，抓紧月池。”

    “好。”

    我自然而然的伸手环住明月池的纤腰，顿时她脸蛋一红，横了我一眼，说：“是这么抓紧的么？”

    “是不是这样……不合适？”

    “倒也不是。”

    她轻轻按住我的手掌，下一刻一股巨力从她修长的雪腿周围迸发而出，“嘭”一声拔地而起，带着我就冲出了龙域的天空。

    俯瞰下方，只见沈丘白的脸色煞白，这一刻完全就被气到了。

    瞬间，我心里有点小得意。

    “唰！”

    脚下忽地绽放一片雪白，斩龙剑放大了数倍，剑身传来了巨大吸引力，使得我和明月池踏着剑身，毫无压力的御剑飞行，直到完全离开龙域之后，明月池才瞥了我一眼，道：“心里是不是觉得十分开心？”

    我老脸一红：“没……没有啦~~~”

    她淡然一笑，说：“那个叫沈丘白的龙骑士，月池亦不喜欢，但他是星楚公介绍来的人，月池也只能容忍一二，不必跟他一般见识，你是我的人，他是星楚公的人，你们之间的较量，会让月池左右为难的。”

    “嗯，知道，我不会让你难做的。”

    ……

    斩龙剑飞行的速度不是一般的快，俯瞰大地，仿佛飞火流星掠过凡尘，转眼间就抵达了一片肥沃的北域草原，草原上成群结队的野马在吃草，而更远方，则是野人部落的地盘，一座座木屋、石屋垒砌，更多的则是山洞，野人的工匠技艺太差，野人王的宫殿其实奢华程度还不如白鹿城任何一个小镇的镇长大厅。

    “到了。”

    明月池左手拉着我的手腕，右手结印，骤然间指引着斩龙剑俯冲向大地，顿时秀发飞舞，一双星眸透着喜悦，道：“必须赶在野人部落的军队发现之前驱赶这群野马离开这片平原，踏入大山左侧的走廊，前往龙域，月池负责驱赶，你在野马群的右侧巡弋，不要让它们前往右边的森林，能做到吗？”

    “我会全力以赴。”

    “好，下去了！”

    斩龙剑甫一落地，明月池立刻手指轻扬，顿时一道恢弘的六芒星凌空绽放，下一刻，一头圣白龙破空而出，一声低吼之下，惊得野马群狂奔不已，有巨龙驱赶，这些野马自然惊慌失措，慌乱的狂奔了起来，宛如一石激起千层浪。

    我急忙召出寒铁马，发动踏风技能，以比野马群更快的速度向前冲了过去，手中破坏者绽放出一缕追月斩的前奏，剑意涌动冲天，骇得马群根本不敢往右踏进，而明月池则踏着斩龙剑凌空飞行，注视着整个平原的动静。

    野马群长嘶，不断汇聚在一起，足足有超过2000匹大大小小的野马受到了驱赶，圣白龙在后方怒吼，嘴巴喷出龙炎来恐吓马群，我则在右侧不断的前后移动来鞭策、约束马群的前进方向，而空中，明月池嘴角绽放笑容：“对，就是这样……”

    一边策马疾驰，我一边指向了远处：“月池，小心那边，有野人军队的一支狼骑。”

    “交给我了。”

    明月池疾飞而去，手指间缭绕着一道道白色雾气，猛然横扫向大地，爆发出一道炽烈气芒，在草地上割裂出一道至少十米深的沟壑，顿时就把一群野人军团的雪狼骑士吓得不敢寸进，一个个勒住雪狼的缰绳，而一头头雪狼吓得尾巴竖起，浑身皮毛张开。

    “哼！”

    明月池一双美眸看着大地，傲娇的轻哼了一声，旋即御剑离去。

    一群野人看得目瞪口呆，没人敢追杀。

    ……

    野马群绵延，在我和明月池的驱赶下飞奔进入了大山左侧的河谷走廊，直奔龙域的方向而去，而身后野人军队依旧不敢追杀，甚至连野人王希伯丁的身影也没有出现，这不奇怪，上次希伯丁跟明月池单挑就被砍掉了一条手臂，这次再来的话，新仇旧恨，恐怕三条腿都会被砍掉。

    任务出奇的顺利，只是比较耗时，接近两个小时后才把野马群赶到了龙域外，龙城的闸门升起，野马群鱼贯而入，让一群龙域甲士欢天喜地。