第三百六十二章 龙城的茁壮成长第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【获得战马】（A级★★★★★），获得奖励经验值+24000000、金币+200、声望值+800！

    ……

    经验值到手，相当于大约15%的本级经验，还算是不错了。

    距离中饭时间还有半小时，这不上不下的时间让人很受不了，现在出门去练级也来不及了，于是我依旧策马跟着明月池。

    “怎么？”

    她有些讶然：“往常领取完任务奖励便会离去，今天怎么还在？”

    我沉声道：“多陪陪你。”

    “是么？”

    她嘴角掠过一抹微笑，说：“那走吧，跟我回龙城大厅。”

    “嗯。”

    远远看去，龙渊就像是一座火山口一般的屹立在龙城中心的丛林之中，周围有十几条路通向各个方向，而火山的山脚下也开辟出了一条通道，可以直接前往龙城大厅中心方向，隐隐的，能看到一些外面的人进入了龙渊之中。

    冰雪消融，指挥大厅里也温暖了许多，一缕阳光从山间缝隙泻落进来，照射在办公桌上，一叠叠卷宗泛着淡淡光辉。

    当明月池带着我踏入大厅的时候，风语也跟了过来，低声道：“大人，龙城小镇的一批商人来了，其中有一个是巨鹿城最大的铁器商，名叫王大福。”

    “王大福？”

    明月池娥眉轻蹙：“好俗气的名字……”

    “是啊。”

    风语有些尴尬，笑道：“属下这就唤他们进来？”

    “去吧。”

    “是！”

    明月池旋身坐在了办公桌后的椅子里，伸手整理了一下胸前的夏族徽记，似乎生怕弄丢了一样，秀发如瀑的泻落在香肩上，有种唯美的感觉，转身冲我一笑：“你去找个地方坐下？”

    “不，我当你的侍卫。”

    说着，我手扶着破坏者的把柄，静静的站在她的斜后方。

    明月池浅浅一笑：“嗯，好吧……”

    ……

    几分钟后，“铿铿”的响声中，指挥大厅的大门打开了，涌入一缕寒意，风语走在前方，笔直的来到明月池身后，跟我一左一右的站立着。

    外面，则是一群商人模样的NPC走了进来，有的又矮又胖，有的则精瘦，一个个身穿锦衣，跟一般平民的打扮全然不同，一共十几个人，表情十分的恭敬，身后，则是四名龙骑士手按剑柄，带着他们进来，但看起来更像是押着他们进来。

    “你们都是龙城小镇的商人？”明月池娥眉一扬，问道。

    “是。”

    其中一个胖子道：“小的是巨鹿城的铁器商王大福，这位是弓箭商苏亚斯，还有这位，是白鹿城的矿石商人……”

    他介绍完之后，明月池站起身，玉手扶着桌案，淡淡道：“我是明月池，龙域之主。”

    众商人一一作揖：“参见……参见龙语者大人！”

    “说吧，这次来龙域什么事，为什么不在龙城小镇里待着，跟我们龙域派去的交涉人谈生意，却找到这里来了？”

    王大福皱眉道：“大人有所不知，您派遣到小镇里的军官十分蛮横不讲理，他开出的价格实在是太离谱了，居然想一个金币就买五捆精钢箭，这怎么可能，在巨鹿城、白鹿城、北原城，一个金币最多也只能买两捆精钢箭罢了。”

    明月池微微一笑：“但我听说，自从通天塔一战之后，白鹿城已经好久没有战事，军队对箭簇的购买力大不如前，你们大批的箭矢只能堆在仓库里生锈烂掉，如今跑到我们龙域来，还想用以前的价格来赚龙域的钱吗？你们别忘了，龙域的金矿石也是以低廉的价格卖给你们冶炼的。”

    风语皱眉道：“王大福，你少废话，你不做龙域的生意，自然有人来做。”

    “大人有所不知。”

    王大福嘴角的肥肉抽搐了一下，继续道：“精钢箭与普通箭矢全然不同，射杀力更强，只要射箭者的臂力足够就能穿透深渊骑士、恐怖骑士的死亡铠甲，绝不会折断，大人您可不能用普通箭矢的钱来购买精钢箭啊，这样小的会血本无归的。”

    “你会血本无归？”

    明月池眯着美眸，笑道：“上次龙域给了你五万斤金矿石，你至少炼制出了一万斤的金子，竟然敢说血本无归？莫非你想挖空我龙域的金矿不成，你如此贪婪无度，就别怪我不客气了……来人吧，把这个胖子拉出去，喂龙。”

    “喂……喂龙？”

    王大福浑身一颤，脸色瞬间变成了猪肝色：“不要啊大人，五捆就五捆，一个金币五捆，小的没有怨言了。”