第三百六十二章 龙城的茁壮成长第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“这还差不多。”

    明月池再次坐下，姿态无比优雅，美眸看着前方，道：“还有，让你们给龙域雇佣的铁匠，来了没有，一共五百名铁匠，每人每月佣金二十个金币。”

    “来了来了……”

    王大福擦了擦额头上的冷汗，继续道：“大人，还有新造出的钢剑、长枪、盾牌等，也需要您重新确认一下价格。”

    “现在就确认。”

    明月池翻开桌案上的一本卷宗，看了看之后，道：“你们开出的价格太高，现在我决定钢剑每把十个金币、长枪每柄八个金币，精钢盾牌二十个，你们想卖就卖，不卖就从龙城小镇把东西全部运走，我也会撤回保护你们的军队。”

    “这……这……”

    王大福嘴角抽搐，道：“好……好吧，就按照大人的这个价格卖给龙域好了，不过大人，小的还有一个请求。”

    “说。”

    “深渊骑士之心……”

    “哦？”

    明月池释然，道：“是深渊骑士的心脏所缔结的红宝石，对吗？”

    “是的。”

    王大福咬牙道：“深渊骑士心脏所缔结的红宝石蕴藏少许深渊力量，不会伤人身躯，反倒是冬暖夏凉，十分美观，在白鹿城、陇西城、北原城等都有非常不错的市场，那些贵族小姐们别提多喜欢了，甚至开出一枚红宝石一万金币的高价，所以，小的有个请求，希望龙域与炼狱军团作战之后获得的深渊骑士之心全部都卖给我，让我的人去炼化红宝石，回收成本。”

    “可以。”

    明月池红唇轻启：“风语，龙域库存了多少深渊骑士之心？”

    “上一次炼狱军团攻打龙域时我们一共干掉了三千多个深渊骑士，心脏属下都保存下来了，一共三千五百多个。”

    “好。”

    明月池悠悠道：“王大福，每个深渊骑士之心以7000金币的价格卖给你，你用这笔钱折换成物资吧，龙城需要更多的钢剑、长枪、盾牌、箭矢等，此外，我还要你去购买粮食、牲畜等提供给龙城，你能做到吗？”

    王大福惊喜不已：“小的愿意听从大人调遣！”

    明月池眯着美眸，笑道：“王大福，你记住了，和龙域合作，我可以让你发财，但如果你克扣太多，以为龙域的人都是傻子，我也可以让你万劫不复，谁也保不住了，星楚公不行，皇城里的摄政王也一样不行，记住了吗？”

    王大福脸上渗出冷汗：“小的聆听大人教诲……”

    “去吧，其余的商人，继续商议剩下的生意。”

    “是，大人！”

    ……

    之后，与商人们一一协商，最终解决了木材、棉布、皮毛、甲胄、战马、火炮以及炮弹等物资的补给渠道，龙城付出的则是龙域内的一些矿石等物资，并且还提供军队保护这些商人的工匠进入北域采矿，无商不奸，明月池一次次的砍价，这才最终全部确认。

    当目送一群商人全部离开龙城大厅之后， 明月池松了口气，娇躯软软的躺在了椅子里，轻声道：“我宁愿面对凯米尔，也不想再面对这群奸商了……”

    风语扑哧一笑：“大人，您表现的相当老道！”

    我则咳了咳，说：“战马的价格给的偏高了大约三成，下次记得找借口，巧立名目把这笔亏损赚回来，不然便宜这些奸商了。”

    “真的吗？”

    明月池目光如水，笑道：“好，我下次会讨要回来。”

    “对了，龙城小镇是什么地方？”我问。

    “你不知道吗？”

    明月池道：“为了给龙域提供大量的补给，所以来自白鹿城、巨鹿城、北原城、陇西城的商人们汇聚在了龙域岭南的小溪边，他们新建了酒馆、仓库、花楼等等，逐渐的形成了一个小镇。”

    说到花楼，她俏脸一红，说：“哼，这些商人，没有一个好东西！”

    我哈哈一笑：“有了需求，才会有供应，对了，能吸引那么多商人云集，现在龙域的军队应该规模很大了吧？”

    “是的。”

    风语得意的笑了笑，说：“龙骑士没有增加，但龙域甲士军团已经足足有上万人了，这支上万人的军队将直接与炼狱军团战斗，支撑这么一支军队的消耗相当之大，好在，龙域有开辟不少收入渠道，而且也为商人们的物资提供军队保护，此外，星楚公决定从白鹿城的军队财政支出中抽取5%给龙域，每年都如此，所以我们现在有钱了，会继续招兵买马，最终建立一支真正强大的军队与炼狱军团分庭抗礼。”

    我点点头：“作为龙域的一员，我居然有点自豪……”

    明月池莞尔。

    就在这时，一条消息，来自于苏希然：“丁队，吃饭啦！”