第三百六十三章 钢铁之心第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



中饭吃得比较晚，吃完之后，已经一点了，不过上线之后依旧拉着澄澄去了三次S1副本，结果一个1级翡翠龙都没有，失望之下重置副本，返回白鹿城，准备迎接下午的公开拍卖会了。

    ……

    “滴！”

    一条消息，系统通知：尊敬的玩家【今夕何夕】，你有物品进入本次拍卖行的压轴，获得系统分配的VIP房间一个，是否立刻传送？

    确认之后，身形一闪而逝，出现在了拍卖行里，依旧是一座小楼的楼上房间，阳台外攀着一株株藤蔓，景致相当不错，走到阳台上往外一看就是偌大的拍卖会现场，此时已经人山人海，许多顶尖的物品都会在这里出售，吸引了来自全中国区的那些有购买力的玩家。

    一一将苏希然、徐佳澄、林澈等想看热闹的人的名单列入VIP房间里，不久之后一一传送了进来，喜滋滋的站在窗口看向外面。

    几分钟后，拍卖会开始。

    五名NPC拍卖师立于拍卖台上，每人手捧着一件物品，开始批量拍卖模式，作为开胃菜，拍卖的都是一些地阶的装备物品等。

    我倚靠在窗台上，陪苏希然聊着天，也没在意这些东西的拍卖价格，转眼半小时过去，终于开始了一些压轴节目了，而飞儿熟悉的身影也出现在台上，依旧是美女弓箭手的打扮，她确实是一个尤物，前凸后翘、大长腿，一套中阶皮甲装备勾勒着美好的线条，加上姣好的容貌，整个人都显得夺目迷人，刚刚出现就引得许多男性玩家大叫连连，这些人一个个脸庞通红，身体痉挛抽搐，像是嗑药一样。

    “飞儿的人气不低嘛！”苏希然笑道。

    “直播时代……她可火了。”我咧咧嘴。

    她轻笑一声：“再火，也没有唐韵那么恐怖的人气。”

    “唐韵……她是一个例外。”

    我眉头一扬，说：“长得漂亮，而且游戏实力在国服的女性玩家里也是名列前茅，再加上气质也相当不错，又是一个女主播，她具备了各种火的条件，虽然比较懒直播时段也我行我素，但依旧没有哪个女主播能跟她比人气。”

    林澈道：“希然姐，你也可以去直播，肯定也超火。”

    “不用啦。”

    苏希然轻笑：“我不太爱说话，在镜头前还紧张，不适合当主播的。”

    张伟一拍手掌，道：“林澈快看，拍卖我们打到的那个天阶皮甲头了！”

    “哦哦！”

    台上，飞儿手捧着一只精致的皮甲头盔，手掌一拂，头盔属性就浮现在了身后的大屏幕上，她嘴角轻扬，道：“哇，好厉害的天器皮甲头呀，防御力+30%、攻击力+27%，外加200点力量，等于加了20级的点数，此外还有一个解除控制技能的特技，并且持续三秒控制免疫，起拍价20W，是弓箭手、刺客、火枪手的现阶段顶尖装备，开始吧，请竞价！”

    好东西，不愁没人买。

    台下立刻有人举牌：“二十五万！”

    “三十万！”

    “三十二万！”

    价格一点点的攀升，最终定格在了92W上，一件装备能卖接近100W，这已经是现阶段装备的极限了，毕竟，大家目前都只有100级上下，而《天行》封顶的等级据说不是255级就是300级，所以真正值钱、保值的装备基本上都是200级以上的高阶装备，过渡装备再贵也就那样了。

    “九十二万！”

    林澈哈哈大笑：“伟哥看见没有，我们发财啦！”

    张伟踌躇满志：“嗯嗯，这可是靠我们两双勤劳的手收获了九十二万啊！”

    苏希然轻笑：“记得抽取50%归工作室哦！”

    “当然当然！”

    ……

    第一件压轴装备拍卖成功之后，飞儿继续，手掌轻轻一抬，顿时一组组整齐的药水出现了，她嘴角带着玩味的笑容，道：“嗯……接下来拍卖素有白鹿城药王称号的今夕何夕的一组药水，大家请看，飞蓬神水，十级药，瞬间恢复22500点气血，比普通十级药高了50%的品质，雪见神水，瞬间回复21000点法力值，同样提升了50%效果，每组100瓶，第一组，起拍价一组五万。”

    一时间，前来参加拍卖会的不少公会的管理层玩家都瞪圆了眼睛，这是意外的发现，本来十级药就是稀罕物，如今居然有品质+50%的特殊药水，这就更加可贵了，现阶段许多公会都在想办法攻略100级以上的天阶BOSS来获得天器级装备提升战斗力，对这种药水的需求量不是一般的大。

    起拍价一组五万，也就是说每瓶神水卖500RMB，已经属于普通玩家承受不起的范围了，当然，本身我让苏希然卖飞蓬神水也不是面对普通玩家的，而是面向各种高端玩家，与强大的对手博弈，与BOSS秀操作的那一类顶尖高手。

    “十万。”

    一人抬起手，波澜不惊的喊了一声。

    是沈丘白，池白神域的盟主，一个字典里没有“穷”字的男人。

    “十五万。”

    另一个声音响起，这次是来自于天风城的一个玩家，战天，战天盟的盟主，同样也是一个字典里没有“缺钱”二字的男人。

    沈丘白皱了皱眉，没有继续叫下去，一瓶药水1500，这已经是完全不靠谱的价格了，何况这次拍卖会不止一组飞蓬神水，足足有接近20组了。

    结果