第三百六十三章 钢铁之心第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，接下来的飞蓬神水、雪见神水一拍卖，战天马上就直接叫15W，完全不按剧本出牌，一副志在必得的模样，气得沈丘白暴跳如雷，一组都没买到。

    一共37组十级药，全被战天一个人买走了，共计555WRMB的投入，实在是大手笔。

    ……

    “这个战天，魄力不小啊~~~”苏希然眯着美眸说道。

    “没办法，他必须大投入。”林澈道。

    张伟问：“为啥？”

    林澈笑道：“很简单啊，伟哥你想象入驻天风城的这些公会就明白了，古剑、烛龙、雪银杉等等，哪一个不是名噪一时的王者公会，甚至古剑是天纵的公会榜第一，在这种超强压力下，战天盟的生存空间太小了，只能依靠大投入才能抗衡古剑、烛龙带来的巨大压迫感，战天也是真不容易。”

    我微微一笑：“看着吧，不久的将来，白鹿城的竞争激烈程度绝对会超越天风城，太多新兴公会想要崛起了，而每一个真正崛起的公会都是踏着累累白骨起来的，天风城的局面一开始就十分明朗，古剑、烛龙坐大，而白鹿城不一样，现在还是一个混沌时代。”

    林澈咧嘴道：“这也正是我们北辰崛起的大好年代啊！”

    “努力吧，我们要迎接的挑战还多着呢！”

    “嗯！”

    就在这时，台上的飞儿再次拍卖新物品，一名前凸后翘的美女拍卖师手捧着托盘来到她面前，飞儿双手拈起一条精致而威严的项链，项链的坠子是一枚泛着钢铁色的小小盾牌的模样，就在飞儿走动之间，项链上缭绕着一缕缕黑色的气雾，时而幻化出骷髅骑士挥舞长剑杀伐的模样，整条项链都透着一股浓烈的肃杀气息，肯定是好东西。

    “压轴节目来了。”

    飞儿伸手一拂，项链的属性出现在身后的大屏幕上，笑道：“天器项链，钢铁之心！”

    【钢铁之心】（天器）

    力量：+120

    体力：+118

    敏捷：+115

    附加：提升使用者40%的攻击力

    附加：提升使用者38%的防御力

    特效：暴击率+12%

    特技：【熔炉护盾】，发动后进入无敌状态，持续5秒钟，消耗特技值80点

    传记：钢铁之心，曾经统治北方山脉的矮人王的杰作，在矮人们发现了一种奇特陨铁之后，利用矮人的精湛技艺，不停的锤炼，并且在雪域精灵的帮助下将森林之力炼化到项链之中，最终获得了一条传世的项链，正是这条钢铁之心

    需要职业：剑士/游侠/骑士

    需要等级：105

    ……

    “靠……”

    我浑身一颤，心动不已，心底深处甚至已经有种血脉沸腾的感觉，一握拳头，说：“希然，我想拍这条项链，你给个建议。”

    “我帮你拍。”

    苏希然微微一笑：“你亲自拍的话，你的仇敌们可能会跟你抬杠，把价格炒到无法接受的地步，但我一个云游仙医来拍，效果就不同了，丁队，你们都后退回避一下，这条项链交给我了。”

    “行。”

    我点点头：“我能接受的最高价格，250W，再高就不要了。”

    “应该能拿下，放心。”

    “嗯！”

    就在这时，台下已经有人喊话了：“七十万！”

    又是战天，这家伙今天有点肩扛一座银行来拍卖的意思了。

    “八十万！”

    另一个方向，传来了英雄殿盟主，“大舅子”烟光残照的声音。

    “九十万！”

    第三个声音，来自于灵域盟主今朝醉。

    这条项链显然是近战系的装备，而且拥有五秒钟无敌效果，自身的属性也强得惊人，是所有近战系玩家的挚爱，白鹿城的王者级近战玩家恐怕都会眼热不已。

    “一百万。”

    沈丘白终于也喊话了。

    “一百五十万！”战天开始“王之抬杠”，完全一副跟沈丘白过不去的样子。

    我则有些担心起来，这种幅度的话，最终价格就难说了。

    这时，站在窗口的苏希然抬手：“一百六十万。”

    “哼！”

    沈丘白眉头一皱：“一百七十万！”

    烟光残照再次举牌：“一百八十万。”

    “两百万。”

    沈丘白声音不大，但却让每个人都眉头紧锁起来，一下子就把钢铁之心的价格炒到了200W这个梯度了，烟光残照皱了皱眉，没有再跟下去，这个价格似乎已经超过他参加这次拍卖会的预算了。

    不过，战天继续跟：“两百四十万！”