第三百六十四章 不惜代价第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“两百五十万。”

    苏希然站在窗口，淡淡道。

    “哦？”

    战天抬头看了她一眼，皱眉道：“原来是北辰副盟主丁大美女……”

    他似乎想给点面子，不再叫价了。

    沈丘白却兀自道：“三百万！”

    一下子，我心都凉了，贫穷限制了我的购买力，这三百万的天价，已经让我跟这条钢铁之心项链诀别了！

    不过，苏希然却玉掌一拍窗台下的木质结构，睁大一双美眸，气呼呼的说道：“老娘就不信拿不下来了，三百二十万！”

    “别……别冲动啊希然……”我急忙道。

    她回眸看我：“丁队，这条项链必须是你的，多出来的钱，我补给你！”

    “那倒是不用……”

    我摇摇头，笑道：“女人，买东西的时候果然很恐怖……”

    大家都笑了。

    ……

    “三百五十万！”沈丘白皱眉道。

    “三百五十一万。”苏希然道。

    “哼！”

    沈丘白咬了咬牙：“三百七十万，我看你能跟到什么时候！”

    “三百七十一万。”

    苏希然立于窗前，清眸如水，秀发如瀑，整个人都透着丝毫不让的气质。

    沈丘白还要继续加价的时候，一旁他的表面赵梦月动了动嘴巴，不知道说了什么话，于是沈丘白皱了皱眉头，不再继续竞价了。

    “三百七十一万，一次。”

    “三百七十一万，两次。”

    “三百七十一万，三次，成交！”

    飞儿敲了一下身边拍卖师手里的铜锣，笑道：“恭喜玩家丁大美女竞价成功，获得这条珍贵的钢铁之心项链！”

    而在VIP房间里，我深吸一口气，从我的卡里转了371W给苏希然，道：“希然，你去后台结账吧。”

    她抿了抿红唇：“对不起啊丁队，超支了……超过的部分，我会补给你的。”

    我一扬眉：“别胡说八道了，这条项链我也喜欢，哪儿能让你花钱呀，371W而已，多抓几只幻兽也就赚回来了，快去结账吧。”

    “嗯！”

    苏希然一晃消失，传送去后台交易了。

    而我们则继续看着，拍卖会只剩下最后两件压轴物品了，不出意外，都是我的作品，分别是九星和满成长的麟角虎。

    “吼~~~”

    一头麟角虎被释放了出来，尚未签订契约，飞儿摸了摸虎头，笑道：“九星麟角虎，天阶幻兽，拥有几个相当实用的技能，起拍价五十万，开始吧！”

    说着，麟角虎的属性、技能详解都一一倒映在了后方的大屏幕上，特别是王者怒吼技能，直接让所有人都惊呆了。

    “终于来了。”

    广场上，绯月骑士团副盟主果决微微一笑：“加王者怒吼BUFF的九星幻兽，我就知道，夕掌门肯定是有货的。”

    绯月美眸如水，道：“这只是倒数第二个拍卖品，别忘了系统播报的内容，还有一只满成长的麟虎在后面等着呢。”

    雷炎皱眉：“老大，你要出手了吗？”

    “九星，够用了，没有必要一定去追求极致。”绯月眨了眨眼睛，笑道：“就它了，我志在必得。”

    说着，绯月直接叫价：“八十万！”

    远处，也有玩家举手：“九十万！”

    甚至，战天也坐不住了：“一百一十万。”

    沈丘白：“一百二十万。”

    烟光残照：“一百二十五万。”

    所有人，都跟着魔了一样，看着这只麟角虎，欲先夺之而后快的样子。

    当价格缓缓的被炒到240W之后，绯月怒了，一抬手：“三百万。”

    一瞬间，四下里一片寂静，没人加价了。

    就算是麟角虎再好，但炒到300W也实在是有点过分了，而我则欣喜若狂，一下子就把花了371W买钢铁之心的心疼冲淡了不少，九星麟角虎都这个价格了，那十星满成长还会差吗？或许，不但能弥补钢铁之心的损失，还能再赚一点呢！

    最终价格，300W，九星麟角虎被绯月拿走了。

    绯月必须买下麟角虎当然是有理由的，吼一下能增加周围的玩家25%的攻击力，一只麟角虎是能改变团队输出的，而绯月骑士团作为白鹿城最顶尖的公会之一，想要真正的崛起到能和烛龙、银狐分庭抗礼的地步，就需要这些投入。

    ……

    很快的，飞儿拿着话筒，笑道：“最后一件压轴，我想大家也都知道了，没错，也是一只麟角虎，只不过是满成长的一只！起拍价100W，开始吧！”

    “三百万。”

    战天站起身，一派一锤定音的自信模样。