第三百六十四章 不惜代价第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



沈丘白皱了皱眉，道：“战天盟主好强的气势，既然这样的话，那就四百万好了。”

    “沈丘白，你故意抬杠？”

    战天眉头一扬，笑道：“小心你老爹的集团破产，或者双规一下什么的，你到时候连麟角虎的一个蛋蛋都买不起哦~~~”

    沈丘白怒了：“战天，你买东西就买东西，别胡乱言语攻击，我老爸的产业合法合理，你别无中生有了，给我闭嘴！”

    战天抬起手：“五百万。”

    两个大佬竞价，一瞬间烟光残照、今朝醉、一剑寒州、轩辕昊、逼王强等人都默不作声变成了看客了，每个公会的投入资金都是有限的，譬如烛龙，俱乐部公布的财政预算上是投入《天行而且有个对赌的协议，必须在两年内连本带利全部回收，否则俱乐部就要背锅，月恒的游戏日渐成熟，到了《天行》已经有完整的运营、商务系统了，所以眼前这些公会的盟主，其实心里都有一个数字，不敢去轻易踏过。

    “六百万！”

    沈丘白脸色有些发白，再次提价一次。

    “六百万？”

    战天冷笑一声：“你这个月的零花钱够用吗？敢一下子投600W在一只幻兽上？”

    沈丘白怒道：“你呢，你零花钱够用吗？”

    “不好意思失礼了。”

    战天笑道：“我有自己的公司，今年的盈利相当不错，上半年就有一个亿的利润，所以我们战天盟的资金不愁，飞儿，我出七百万！”

    台上，飞儿露出一抹尴尬而不失温婉的笑容。

    一瞬间，沈丘白偃旗息鼓了。

    最终，700W成交，加上之前的那只九星麟角虎，实际上两只幻兽的成交价加在一起已经是七位数了，整整一千万，扣除拍卖行的5%手续费用，我足足能拿到950W，可以说是今天最大的赢家！

    ……

    不久之后，两笔款子相继到账。

    大圣堂里，天选组工作室的几个人议事。

    “丁队，你的钢铁之心。”

    苏希然将项链递了过来，我则无比珍惜的接了过来，终于可以替换掉远古意志之链了！

    而苏希然则看了一眼大家，道：“我有一个提议。”

    林澈道：“希然姐你说。”

    “关于丁队的这条项链，371W，被我买贵了，所以我的提议就是……这371W应该直接从丁队卖掉的一千万幻兽收入中扣除，然后再抽取50%给工作室，这么一来就减少丁队的不少损失，毕竟……一直以来丁队的每笔收入都抽取50%给工作室了，但实际上整个俘获幻兽的过程都是他自己一个人的功劳，我们只是沾了雨露，丁队为工作室付出那么多，工作室自然也应该为丁队的这条钢铁之心项链买单，大家觉得呢？”

    “我同意。”

    林澈举手：“我们再不贡献一份力量，整个天选组工作室就等于是宸哥一个人养活了~~~”

    徐佳澄点头：“嗯，老大这条项链的钱，应该工作室出。”

    “既然这样的话，就应该直接从老大分给工作室的500W里扣了，也就是说，老大这次拍卖会获得的950W只需要抽取104W给工作室就行了，其余的全部归他自己。”

    王劲海眯着眼睛，把账给算清楚了。

    我想了想，说：“按照希然的分账算吧，950W先扣掉371W，剩下的再抽取50%给工作室，我一个人赚那么多都不知道该怎么花了。”

    “也对。”

    林澈笑道：“宸哥有车有房……又没有什么不良嗜好，确实再赚到的钱不知道怎么花了。”

    “好了，算账。”

    我分了289.5W的钱给工作室公共账号，然后扫了一眼自己的余额，还有1400多万，顿时真的有种钱太多不知道怎么花的感觉，随后，才想到手里依旧攥着钢铁之心项链，于是马上装备上，顿时脖颈间流动暖意，属性和战斗力都暴增了一大截——

    【今夕何夕】（龙渊守护者）

    等级：106

    攻击：2290-3753（+538%）

    暴击：32%

    防御：3364（+409%）

    气血：44307

    真气幸运值：144

    超凡成就：85

    声望值：26265

    战斗力：18098

    ……

    暴击率涨到了32%了，三剑一次暴击的地步，而战斗力也突破了1.8W，在白鹿城绝大部分玩家都在向万战奋斗的时候，我却已经在奔向两万战斗力了，如果仅仅以战斗力论英雄的话，整个白鹿城，此时的我还真不必把任何人放在眼里。

    “一万八战斗力了啊……”

    苏希然一双美目看着我，带着淡淡的喜悦。

    “还是要谢谢你的，如果不是你的魄力，我和钢铁之心就失之交臂了。”

    “我只是……”

    她咬着红唇，道：“我只是看得出来你多么喜欢这条项链，所以才想着一定要拿下，不惜代价~~~”