第三百六十五章 再入龙域宝藏第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



就在不久之后，忽地一阵铃声掠过白鹿城的上空，许多玩家翘首以待的一个版本终于在这一刻正式降临了——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，新版本【竞技为神】将在明天正午12点准时更新，更新内容为添加主城竞技场，《天行》国服竞技场功能在次日正式开放，玩家获得竞技场级位排名之后，每天凌晨12点都可以获得一定的级位补助奖励，首次开放的装备评估标准为10000战斗力，请不要错过！

    ……

    “竞技场，终于来了……”林澈握着拳头，脸上涌现着振奋。

    他跟我一样，曾经都是职业玩家，专门打竞技场的人，对竞技场的战斗模式有别样的情愫，王劲海也一样，脸上带着喜悦，竞技场的开放，将会为所有玩家的技术实力直接分级，这么一来，将会有人获得王者、宗师的称号、徽记等，而有的人只能获得木盾、黑铁之类的低端徽记，对于王劲海这样的玩家而言，这是展现实力的大好机会。

    徐佳澄轻轻拍手，笑道：“今年的竞技场，我一定要好好打，上宗师，上王者，紧追老大的脚步。”

    “嗯，加油啊！”

    我点点头：“练级去了，等待明天竞技场开放。”

    “好！”

    众人一一离开大圣堂，我则皱了皱眉，看了看《天行》官方关于竞技场的开放模式，果然，与天纵后期的竞技模式一样，所有玩家的实力、装备施行评估系统，所谓评估系统就是公平、公正的竞技模式，所有人的装备、属性都将会受到一定的提升、削弱，达到同样的战斗力评估，然后公平决出胜负。

    就如我现在的战斗力是1.8W，但《天行》竞技场即将开放的战斗力标准是1W，这意味着我的全属性将都会削弱45%之后才能进入竞技场，在竞技场里基本上不存在一套技能秒人的情况，必须依靠技巧才能获胜，所以在竞技场里的最强者才是真正的游戏高手，才称得上是天才。

    一万战斗力……

    我沉吟一声，这样也好，我的排山倒海战术体系就有用了，就算是我只有一万战斗力，但对手只要中了排山倒海，一样要死，这就是战术体系在竞技场里的优势，能碾压中、低端的玩家，虐爆没商量。

    一时间，心里开始憧憬了起来。

    打开好友列表，只见唐韵正在玩命升级，所以发了条消息过去了：“美女，竞技场马上就要开放了，你看到没有。”

    “看到啦，有何感想？”她打开语音笑问。

    “没什么感想。”

    我骑乘寒铁马缓缓走出东城门，一边说道：“只是竞技场一开，就能看到不少熟人了，也终于有了跟林途一较高下的舞台了。”

    “不一定，他在竞技场打天梯的时候你不一定在打，两个最强王者想遇到一起哪儿有那么容易，除非是主动约战。”

    “随便了，我也没有多想遇见他。”

    唐韵浅笑道：“我要加油，争取在竞技场里遇见你！”

    “以你的实力，不难。”

    “希望吧。”

    她微微一笑，说：“上赛季的国服排名是依照天纵的实力排名，但今年则不同了，是《天行》的全新排名，注定会全新洗牌，你有没有信心冲进国服最强王者前五，甚至是前三啊？”

    “不一定非要冲那么高。”

    我咳了咳，说：“实力上我还是很自信的，但是……以前冲那么高分的原因是想获得关注，能够进入一些较高的俱乐部打职业，可我现在已经不是职业选手了，只是天选组的队长而已，以赚钱为目标，所以没必要冲高分。”

    “但是你可以冲到第一位，以业余的身份吊打一切职业选手呀~~~”她笑道。

    我怦然心动：“靠，这个提议相当好啊……”

    唐韵梨涡浅笑：“听你这么一说，我几乎能够想象到那么多职业选手被你吊打的画面了，惨绝人寰啊，国服竞技场注定要掀起一场腥风血雨了。”

    “说得好像你就不闹腾一样。”

    我有些无语，说：“我水晶岛刷水晶之魂了，你继续加油。”

    “嗯嗯，加油！”

    ……

    一整个下午和晚上，刷了接近20个水晶之魂，然后下线睡觉。

    次日上午。

    由于12点就快要开放竞技场了，所以除了苏希然、张伟之外的人就几乎没有什么心思练级了，苏希然是奶妈，在尚未开放5V5的竞技场里自然没得混，而张伟的技术摆在那里了，虽然在天选组历练之后已经以泼粪般的速度成长，但依旧最多黄金，想要突破这个障碍，还需要更多的练习。

    “澄澄，陪我刷S1去。”

    我说。