第三百六十五章 再入龙域宝藏第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“好的老大。”徐佳澄兴匆匆走来，跟着我出了城。

    我们两个的S1套装都已经凑齐了，再去的原因也只是为了能碰上一两只1级翡翠龙罢了，但这个概率太低了，100个翡翠龙里都未必有一只，以至于那么多天我们就只遇到了一只，但依旧没有放弃，就在踏入副本之后，当我来到最终BOSS面前时，心都提到嗓子眼了，今天肯定是幸运日！

    就在面前，一只1级翡翠龙慵懒的伏在祭坛上，一双无情的眸子直勾勾的瞪着我：“小家伙，你想死吗？滚~~~”

    当即开始封印，近半小时之后，封印成功！

    “唰~”

    一道光辉泻落在幻兽空间里，一只力量被封印的翡翠龙晃晃悠悠，以我现在的等级依旧无法使用这么高阶的宠物，没办法，也只能再送给龙域一件礼物了。

    随后，继续再拉着徐佳澄一起刷S1，刷了八遍，当最终BOSS不是1级的时候就重置再来，结果依旧只有第一只是1级幻兽，于是对徐佳澄说：“澄澄你先回城，我去一下龙域交付任务去了，不知道这次能给我什么好东西，回头给你分成，请你吃好吃的。”

    “嗯嗯！”

    少女掏出回城卷轴捏碎消失，我则取出龙晶石，前往龙域。

    “刷！”

    这次直接出现在了龙城大厅的山脚下，一列龙域甲士正在策马掠过，就在我出现的时候，他们齐齐勒停战马，恭敬道：“大人！”

    “去吧。”

    我轻轻一摆手。

    “是！”

    心里居然有点小小的满足，虽然我在龙域只是一个小小的龙渊守护者，但身份地位似乎还挺高的，堪比龙骑士、直追龙骑将了，除了没有实权，别的都不错，就跟古代的那些没有军队的王侯一样。

    踏入指挥大厅，龙城现在阔绰了，大厅里不再冰冷，石壁上悬挂着一盏盏漂亮的琉璃灯，灯光照耀下，明月池伏在一大堆卷宗之间，俏丽的脸上充满了焦头烂额之色，看一眼卷宗，又看看别的，相互比对，最终整个人都快要崩溃了。

    “月池！”

    我迈步走了过去。

    明月池睁大美目，当即放下了手里的卷宗，一拂披风走了过来，琼鼻嗅了嗅，说：“我闻到了巨龙的气息，你又带来了一只翡翠龙？”

    “是的。”

    “来，我来接收。”

    她轻轻张手覆盖在我的胸口，玄力流转，硬生生的就把我幻兽空间的某一只给拽了出来，顿时掌心里出现了一个妖娆的身影，若隐若现的长裙，前凸后翘，珠滑玉润……艾薇尔惊慌失措：“主人，救我，我不想离开主人！”

    我大惊，老脸一红按住了明月池的小手：“月池……你拉措了……是另一个……”

    “哦？哦……”

    明月池美眸如水，脸上充满了讶然，看了一眼艾薇尔：“你……怎么养了这么奇怪的……”

    我尴尬不已：“机缘……机缘巧合而已……”

    她没有再问，手掌轻轻挪移，下一刻就把翡翠龙给吸纳了出去，翡翠龙“扑通”一声落地，张开嘴巴就想喷吐龙息，结果不远处的风语一步上前，小蛮靴“蓬”的踩在翡翠龙的龙颈上把它踩在地上，道：“月池大人，这头龙交给我来调-教好了。”

    “好的。”

    风语倒拽着翡翠龙出去了。

    明月池一双美眸中浮现着喜悦，说：“龙域将会再多出一位强大的龙骑士了，丁牧宸，你为龙域建立了那么大的功勋，有什么想要的？”

    “龙域宝藏我能再去一次吗？”我问。

    “可以。”

    她嘴角轻扬，说：“只要你能送来翡翠龙，入多少次龙域宝藏都不是问题。”

    “好！”

    ……

    十分钟后，龙域宝藏。

    再次来到了这个尘封的宝藏，我心里百味杂陈，上次拿走了一本范围控制技能仙音乱魂给苏希然学了，这次不知道能拿到什么，但有一点能确定，龙域宝藏里的基本上都是隐藏类的技能，而且S级技能起步，堪比系统的宝库。

    一袭长裙包裹着曼妙的身姿，修长的雪腿、不盈一握的腰肢在长裙下若隐若现，明月池的长发挽起，显得仙姿绰约，雍容而华贵，犹如谛临凡尘的女子一般，没有一丝人间烟火气息，踏入龙域宝藏之后，她转过身来，一双星眸看着我，玩味的一笑：“机会只有一次，慎重挑选哦~~~”

    “嗯，知道！”

    我大步流星踏入宝藏，目光在书架上的一本本古老卷轴上掠过，依旧，技能为王，只有技能才能让我和我的团队不断滚雪球，这一点必须明确。