第三百六十六章 幸福来敲门第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一本本玉简，在灰尘下泛着迷人的光芒，我看得眼睛都快直了，似乎这里的竹简、书籍已经有人擦拭过了，虽然又重新尘封，但灰尘远远没有上次那么多，一时间整个人都精神了起来，目光一一掠过，心动不已。

    明月池嘴角带着浅笑，并肩走在我身边，但一直保持着沉默。

    “这个……”

    我伸手向一本玉简，只觉得它的光芒最盛旺，但目光一瞥，则发现明月池在偷笑，肯定不是什么好技能，于是手掌又缩了回来。

    “怎么改变主意了？”她笑问。

    “感觉不会太强。”我说。

    “确实不太强。”她轻笑道：“那是一本龙域甲士都可以学习的龙域战技——三岳烈斩，不是十分适合你。”

    “嗯，攻击类的技能我够多了。”

    我点点头，继续往前走，几秒钟忽然之间就挪动不了脚步了，目光怔怔的凝视着眼前的一本血红色卷轴，就在卷轴之上，甚至飞扬着一头血色神龙的模样，一点点的浮现出来，然后又沁入卷轴之中，只是这本卷轴，看起来太朽烂了，别的技能书都是玉简，最差也是完整的竹简，但这本卷轴……连串的线已经全都烂掉了，风一吹就变成了飞灰，而且竹简也烂掉了近一半。

    “你……”

    明月池红唇轻启，道：“月池可以给你一个建议，这本卷轴你用不到。”

    我点点头，但却依旧没有挪步，说：“月池，你相信心灵相通吗？不知道为什么，刚才我目光接触它的时候，感觉这本书简就像是在召唤我一样，它和我之间一定有某种渊源，如果我不选它，会不会错过什么呀？”

    “月池不知。”

    她嘴角一扬，笑道：“月池只是这卷书简是当初师父亲手摆放在这里，并且镇封了其中力量的，她曾经告诉过我，说这卷书简是某位隐世的强者所赠送给龙域的，一旦重现天日，将会开启尘封的机缘，如果你真的认为跟它有缘，就取了吧！”

    “真的可以吗？”

    我讶然：“它真是……龙语者冰兰亲手放在这里的？”

    “是的。”

    明月池抿着红唇，道：“这是一位强大的隐世者的手笔，也是师父的故友之一。”

    “那么……就是它了！”

    我隐隐的已经猜到这是一件什么样的宝物了，当即就从书架上把它给卷了起来捧在手里，生怕弄坏了了，小心翼翼，而明月池则看得扑哧一笑：“没关系的，它有上古的镇封力量保存，不会轻易就受到损坏，你大可不必如此……”

    “是吗？”

    我单手捧着书卷，左手轻轻抚掉了上方的灰尘，顿时刻满了血红色古老文字的竹简一一呈现，就仿佛一段古老的历史正在重见天日一般，下一刻，竹简的属性飘然而出——

    【龙血法师证明】（SSS级）：天地间，对龙族的了解最多的人类是龙语者，但还有一位伟大的强者，与龙族保持着深厚渊源，人们称他为龙隐者，自古以来，龙语者在明，龙隐者在暗，一起镇守天地间的秩序，这本卷宗正是龙隐者的手书，持着这本卷轴找到龙隐者，将可以获得隐藏职业【龙血法师】，使用卷轴所需条件：灵术师，所需血脉：龙族、龙血后裔、半龙人等，所需等级：100级。

    ……

    我不禁深吸了口气，居然是一件3S的转职证明啊，这小小的一张卷轴，却绝对是价值连城的，握着卷轴，我心跳都快要停了。

    “喂喂~~~”

    明月池美眸顾盼，看着我痴醉的样子，似乎有些着急了，道：“你不会是自己想当龙血法师吧？你……你不要龙域和……和月池了？”

    “没，没有……”

    我急忙摇头，笑道：“这个卷轴倒是十分合适我的一个朋友，月池你放心吧，今生入龙域，我就不会再有他想了。”

    她满意一笑：“好啦，我们走吧。”

    “嗯嗯。”

    ……

    离开龙域宝藏，龙城大厅又有两名夏族的商旅要觐见龙语者谈生意，所以明月池又去忙了，而我则捏碎回城卷轴返回白鹿城，然后把龙血法师证明的图鉴发给了唐韵，没错，满足龙血法师的玩家目前所知只有她一个，一方面是灵术师，另一方面是半龙人隐藏种族。

    就在接收图鉴之后的几秒钟内，唐韵都十分平静，但随后就打开了通讯器，声音异常激动：“你……你在哪儿？”

    “大圣堂门口。”

    “我马上过来！”

    不到一分钟，一个绝美身影飞奔而来，白色灵袍裹着曼妙身姿，一双修长的雪腿从灵袍开衩处露出迷人的线条，我还没来得及说话就被她抓住手拽进了大圣堂内，远远的，前排的座椅中有一对情侣玩家正在亲亲我我，一个剑士，一个云游仙医，小剑士的嘴唇都快靠