第三百六十六章 幸福来敲门第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



到云游仙医MM 的唇上了，但却被我和唐韵的闯入而惊得飞快分开，然后一本正经的聊着天气预报。

    “我们来得真不是时候……”我说。

    “管他们呢……”

    唐韵拽着我坐在了大圣堂内一角的椅子里，一双美目顾盼生辉、秋波流转，紧握着我的手，激动不已：“夕哥哥，我觉得你从来没有像今天这么帅过……”

    “真的吗？”

    我也激动了。

    “当然是真的！”她坐直娇躯，十分认真的看着我，道：“做个生意吧，这个转职证明千万不要给别人，卖给我，我们谈个价格，好吗？我正觉得灵术师职业PK起来太软的时候，这转职证明就出来了，简直是天意呀~~~”

    “你想买？”我讶然。

    “嗯。”

    她十分认真的点头，竖起了五根手指：“这么多，可以吗？”

    “五万？”

    “不，五百万。”她咬着银牙，道：“我知道你这家伙是一个财迷，所以只能开到这个价格了，而且我也得养自己呀，就五百万，好不好？”

    我有些悲愤：“韵姐，我还以为我们两个交情了得，你会认为我直接送你的，结果你居然把这张转职证明当成了一盘生意，太伤人了！”

    “那个，我也想过呀~~”她挺起饱满的峰峦，撅嘴看着我：“我知道，按照一般的江湖规矩，其实这么厚重的礼物如果你送给我，我就该给你做女朋友了，对不对呀？”

    我心跳加速了起来，老脸一红：“也不是这样啦，只是如果你愿意的话，我也愿意……”

    唐韵看着我，一双美眸透着淡淡的忧郁，红唇轻启道：“说真的，你给我的印象特别好，做你的女朋友倒不是不能考虑，只是……如果你是我的男友，但你的另一重身份则是天选组的丁牧宸，跟苏希然、徐佳澄这样的大美女住在一起，一不小心，我就……”

    说到这里，她飞快的翻了翻包裹，然后取出一顶绿色的法师帽戴在了头顶，嘴角带着坏坏的笑容，对我说：“我就这样了……”

    “靠！！！”

    我悲愤欲绝：“说那么多，我还以为是发自真心的，原来一切都是套路，在这里等着怼我呢！”

    唐韵忍着笑意，说：“好啦，说那么多做什么，转职证明拿来，我现在就去做就职任务！”

    “嗯。”

    我直接把转职证明交给她，说：“需要人护送你做任务吗？”

    “暂时还不知道任务开启是什么样子的，我先接了再说。”

    “嗯！”

    唐韵双手微微颤抖，很是激动，小心翼翼的使用了卷轴，下一刻卷轴直接化为一道流光消失在手掌心里，她睁大美眸看着我。

    “怎么啦？”我问。

    “直接去白鹿城外的某个坐标找到龙隐者，然后就职就行了。”她说。

    “不会吧，SSS级的隐藏职业那么容易就就职成功了？沈丘白想就职个龙骑士，我们可是在白鹿城境内杀了一天一夜啊~~~”

    “我也不知道啊，连个系统公告都没有。”

    我悻悻道：“那么……职业优势，有吗？”

    “有的。”

    她嘴角轻扬，道：“我唯一知道的，是这个职业是一个魔武双修的职业，我之前的力量、灵力双加点的方式没有浪费，谢谢你啦！”

    “就简简单单的一句谢谢吗？”我说。

    唐韵扑哧一笑，张开双手拥住我的脖颈，粉嫩的唇在我的脸颊上轻轻吻了一下，然后一双美眸深深的看着我，极其认真的说道：“你对我好，我都知道的。”

    我愣了愣，整个人几乎都僵住了，有点不敢相信这是唐韵对我说的话。

    毕竟，之前我们的关系也仅限于朋友而已，但在这一刻，似乎一切已经开始了改变，两个人的关系也变得不再单纯起来。

    ……

    前排，那一对情侣已经站起身，出门去练级了，还用异样的目光看了我们一眼，小男生低声说：“呀，今夕何夕和提拉米苏在这里约会？”

    顿时，唐韵的漂亮脸蛋红成一片。

    我则意犹未尽，摸了摸脸上淡淡的湿润，看着她，说：“在游戏里亲算什么本事，有本事在现实里见面的时候也来一下呀！”

    她脸蛋更红了，但气势不能输，挺起酥峰，说：“有本事你就来呀！”

    一瞬间，我的心都快要从嗓子眼跳出来了，感觉幸福来得太突然，就快要窒息了。