第三百六十七章 20连胜第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“今天下午要打竞技场，没空……”

    憋了半天，我说出这句话来应对唐韵的挑衅。

    唐韵呆呆的看着我，霞飞双颊，轻声道：“丁牧宸，我每次都让你来看我，是不是有点太过分了……”

    “这话怎么说呀？”

    “我是不是……”她绝美的脸蛋带着一抹迷人的酡红，道：“我是说，如果我去天选组工作室主动去看你，会不会显得唐突呀？”

    “应……应该不会吧？”我也有些忐忑，道：“北辰和唐门是友盟，而且你帮助我们天选组也不止一次了，你果然来，我会用贵宾级待遇招待你的。”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “那……等我哪天不上课的吧。”

    “嗯，好！”

    我正色道：“真的不用我护送去就职吗？”

    “不用了，一个多小时应该就跑到了，放心啦，我能保护好自己的。”

    “嗯，好。”

    我点点头，确实，这个龙血法师的转职没有触发系统公告，相当平和，而且唐韵确实有自保的能力，以她的实力，整个白鹿城能拦住她的人恐怕一只手都数得过来。

    几分钟后，目送唐韵出城，

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“下午大家都打算打一会竞技场，丁队，你我们提前吃饭，11点开饭，12点准时上线。”

    “ok，来了！”

    ……

    午饭相当丰盛，苏希然让阿姨烧了不少好吃的，满满一桌。

    林澈踌躇满志，笑道：“我总有种感觉，觉得希然姐像是在喂牲口一样的点了那么多菜把大家喂好，然后猪圈门一开，放大家嗷嗷叫的出栏去打竞技场。”

    我一头黑线：“还真形象。”

    “今天下午目测没有人练级了。”

    苏希然笑了笑：“所有人应该都会去打竞技场吧？毕竟，《天行》的第一个赛季，所有人都想在黄金联赛到来之前打上高分段。”

    “嗯。”

    我点点头，说：“今天下午我什么事情都不做了，就专注打竞技场，看看一个下午能打到什么段位，你们也加油啊！”

    “加油！”林澈、徐佳澄、王劲海一起点头。

    苏希然笑道：“那下午我在公会里组一群人去练级了，刚好没人抢怪了。”

    “嗯，等出五人竞技场的时候，我们再一起练习、磨合好了。”我说。

    “嗯，吃饭吃饭！”

    午饭毕，大家坐在一起喝点茶，聊了一会游戏里的事情之后，时间也快到了，立刻全部上线，准备打竞技场了。

    ……

    “唰~~~”

    白鹿城，清风吹拂，落叶漫天，主城内处处都是冬意。

    时间一点一滴过去，玩家界面的右上角就在12点整的时候，跳出了一个血红色双剑交叉的图案，下面则是大大的竞技场三个字，终于开通了，于是找了个安静的地方，直接点开竞技场界面，一缕白光掠过，眼前出现了一座圣武殿堂的模样，一个个手持刀剑的甲士静静屹立，而我也是其中一个，紧接着我的精灵女官就飞了出来，萦绕在眼前，指引我的操作。

    “主人，您的战斗力数值为18098，进入竞技场之前必须重新测评为10000点战斗力，系统将自动降低您的数据水准，具体微调请您自行斟酌。”

    一时间，眼前跳出了我的一万点战斗力数据——

    （竞技场属性）

    等级：106

    攻击：1259-2064（+538%）

    暴击：17%

    防御：1849（+409%）

    气血：24368

    真气：100/100

    战斗力：10000

    ……

    属性全面掉了近一半之多，而且各项技能的附加伤害也更是掉得一塌糊涂，我不禁皱了皱眉，发现诸刃的攻击伤害只有原先的27%了，这还得了？于是看看各大技能占据的积分，发现雷神风暴占据的积分最多，于是直接从竞技场技能里把雷神风暴给删了，1v1的话，雷神风暴的效果并不好，留着也白白的占用积分。

    然后又斟酌了一番，把追月斩也给删了，虽然追月斩的伤害相当强，但与我的战斗体系融合度不强，倒是重斩、破击、诸刃等单体小技能全部留下，再加上神圣复苏、飞骑冲锋、风神刺等，控制、伤害等技能都有了，足够用！

    删掉雷神风暴和追月斩之后，重新校对技能评估，这一次伤害上来了，诸刃技能达到了平常的75%水准，够用了，只要能在竞技场里打出一套排山倒海，基本上就能见谁秒谁了。

    然后召出幻兽一看，天元火刃的属性也削弱了45%，不过强在技能，根本无所谓。

    此外，钢铁之心的无敌特技也被削弱了，只有3秒钟，没有5秒钟那么逆天了。

    调整好整体数据之后，攻击、防御、气血并重，这就是一套我的万金油打法，把这套分配方案存了，命名为“万金油”，然后还需要几个另外的版本，譬如攻速系打法师、防御系打刺客等，等以后慢慢调整好了，今天就用万金油一套就足够了！

    “好了，进入竞技场！”

    我沉声道。