第三百六十七章 20连胜第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“确定方案成功，进入竞技场！”灵儿微微笑道。

    下一刻，眼前跳出了竞技场的匹配界面，灵儿道：“由于本赛季您还没有级位，所以必须先行匹配20场比赛定级，是否确认匹配？”

    “确认。”

    我点点头，心情十分轻松，打呗，谁怕谁啊！

    ……

    不到三秒钟，“铿”一声，眼前竞技场的大门缓缓开启，带着肃杀的气息。

    “叮！”

    系统提示：你已经匹配成功，你的对手是玩家（天空刺客）！

    是一个刺客，名字有点恶心。

    骑乘着寒铁马，我直接提着剑盾踏入了竞技场，顿时一道道光束从上方落下，竞技场的范围不大，100x100，有操作的空间，但也不至于让某一方的玩家不断的逃跑而别人追不上，就在我的正前方，光幕之后，一个刺客静静站在那里，系统也开始倒计时起来。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    开始了！

    就在刺客隐身的瞬间，我直接冲了出去，破坏者朝着空气中的一缕褶皱扭曲处刺出，“噗嗤”一声，带出了大大的2900+的普通伤害，但破坏者拥有撕裂流血的效果，这刺客一脸的震惊，急退之间猛然向前，抬手就是一道凿击。

    但，起手用的时间太多，经常跟山有扶苏这种顶尖刺客经常切磋的我只觉得这个刺客的动作像是慢动作一样，太慢了，一拽缰绳，催策着寒铁马就是一次斜切走位，完美避开这一次凿击的同时转身就是一次普攻+重斩+普攻的三连击落在了刺客的肩膀上。

    不过居然没有秒掉他，装备实力重新评估之后，我的属性也没有那么强了，就如同大众骑士一样，有种莫名的“疲软感”，攻击力不上不下，防御力也不上不下，拥有职业优势的情况下打刺客有时候都觉得会吃力。

    好在，我可以快速打输出，破障体系接上，又连续破击+普攻+诸刃，这次直接把他给秒了！

    “唰！”

    刺客软软的倒下，化为一道白光飞出了竞技场，而我的耳边则传来了系统铃声：恭喜你战胜了对手，获得一次胜场！

    ……

    身躯被传出，再次回到了竞技场的备战界面，继续匹配。

    或许是打竞技场的人太多太多了，以至于不到两秒钟，再次匹配成功！

    这次的对手是一个剑士，这次换着花样吊打，斗气护体一开，直接用防御切换的技巧硬吃了他一套技能，然后一套破障连击把他秒了，杀得这个剑士一点脾气都没有，虽然大家的战斗力都是一样的，但战术掌握和操作完全不在一个档次。

    于是，就这样的一场场打过去，一路碾压，很快的就取出了十连胜战绩了。

    “滴！”

    一条消息来自于外界的苏希然：“丁队，打得怎么样呀？”

    “十分顺利，十连胜了，希然你在做什么？”

    “练级呀，给公会里的几个菜鸟加血……”

    “辛苦了……”

    “为北辰服务……”

    关掉通讯器之后，我看了一眼排行榜上，唐韵的职业称号已经变了，从天空灵术师直接变成了龙血法师，就职完成了，不过人却不在线，估计是去吃饭了，一想到她在食堂里请我吃炒菜的一幕，居然觉得有点小温馨。

    继续，竞技场匹配，吊打国服菜鸟。

    一路上，又干掉三个弓箭手、两个灵术师与别的职业，不少人都认出了我，露出无奈的表情，然后就被破坏者给干掉了。

    就这样，效率很快，两分钟一场，不到一个小时的时间，直接取得了20场连胜的战绩！

    “叮！”

    耳边传来悦耳的铃声，系统提示：恭喜你获得20连胜战绩，成功定级！

    ……

    “我去……”

    一拍大腿，我脸色惨白，怎么才定位黄金1啊，要知道我的账号隐藏段位可是相当高的啊！这么看来，今天就算是打一下午也不会高到哪里去了。

    就在这时，头盔外的真实世界，有人居然在聊天——

    林澈：“你们打得怎么样啦？”

    王劲海：“最后一场。”

    我说：“打完了，20连胜，定位黄金1，小澈你怎么样？”

    “我19胜，定位黄金2。”他说。

    我讶然：“靠，你那一场输给谁了？”

    “遇到北冥雪了，被一套控制技能连续输出给秒了。”他有些无语：“你说那么一个清纯漂亮的小妞怎么就那么凶呢！”

    “大海呢？”我问。

    王劲海：“我打了19场，已经输了两场了，国服真是藏龙卧虎啊，一不小心就翻船了……”

    “澄澄呢？”我问。

    徐佳澄道：“我才打了18场，连胜18场。”

    “好样的，比小澈和大海强！”

    “靠~~~我们只是运气不好！”

    “继续继续，打一下午把级位冲上去再说。”

    “嗯！”

    ……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。