第三百六十八章 两遇一剑寒州第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“唰——”

    再次入场，匹配到的对手则是一名驯兽师，带着两只幻兽，一只杀人蜂，一只是黄金螳螂，都属于杀伤力较强的幻兽，一脸冷峻的看着我，道：“晦气，居然遇到夕掌门了，放马过来吧！”

    “来！”

    天元火刃洒下火焰雨的那一刻，我直接冲锋而去。

    驯兽师眉头一扬，手里的皮鞭轻轻挥动，顿时身躯周围缔结出了一道血色屏障，当飞骑冲锋掠过的时候，直接激荡出大大的miss，野性屏障，驯兽师的得意技之一，能miss掉一次伤害，也是驯兽师的pk保命技能。

    下一刻，他连连后退，命令杀人蜂、黄金螳螂发起攻击，并且手掌翻动，在我的前方布置下了一丛丛野草。

    野性陷阱，驯兽师90级三转技能，一共能释放三个，只要踏入野兽陷阱就会被囚禁1-2秒钟之久，并且还会受到驯兽师的幻兽的持续攻击，身后，杀人蜂、黄金螳螂乱砍，我的气血也一直往下掉，驯兽师的技能可以增幅幻兽杀伤力，召唤流，一如既往的让人头疼。

    “就算你是今夕何夕，也得死！”

    这名驯兽师玩家眼睛发亮，似乎看到了胜利的曙光一般，哈哈大笑起来，猛然一掌击落在地，身周气息咆哮而起，发动了万兽奔腾技能，顿时一道道虎豹豺狼的幽影从虚空中破空而出，对周围的地带形成了无差别攻击伤害。

    不能忍了！

    双线操作下，天元火刃直接把我向前挪移了30码，跳出野性陷阱的区域，近距离跳跃一击，霜龙摆尾直接就把他给击飞了，紧接着跟上一套破障七连击，结果只是打到半套就把他给秒了。

    “唰~~~”

    一道白光掠过，再胜一场，依旧没有什么太大压力。

    天元火刃的灵性转移、霜龙摆尾，再加上飞骑冲锋，事实上我拥有三个突进技能，这种想依靠屏障把我“拖死”的战术显然是在自寻死路。

    “叮！”

    系统提示：你获得了胜利，胜点+6！

    ……

    提着破坏者，带着天元火刃站在备战区，皱了皱眉，一场才得了6个胜点，这也意味着要打17场连胜才能获得晋级，算了，打吧，反正每一场来得快结束得也快，尽量在晚饭之前冲到宗师吧，然后晚上就可以歇口气，继续练级了。

    近一个小时的时间，又是16场连胜，遇到的对手没有太强的，最强的一个貌似也只是宗师水准罢了，找到机会击飞就一套破障秒了。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的竞技场级位提升到了！

    ……

    终于，钻5了，继续，升到钻1再往上打就是无畏宗师的一千强了。

    “滴！”

    一条消息，来自于唐韵：“哇，丁牧宸你钻石啦？这么快……”

    我有些无语：“你打竞技场没？”

    “在打了，不过还没有定位成功，还差几场。”

    “加油啊，我们王者级位见~~~”

    “好！”

    继续匹配，这次匹配时间略长了，近两分钟才匹配到一个对手，也是钻5，实力相当强，进入竞技场之后用了近一分半钟才把他送出去，获得了8胜点，这么计算的话，必须要13场才能晋级钻4，也意味着要打接近一个小时才能晋级钻4级位，而且必须是连胜，一旦输了，晋级时间会更长，看来以后竞技场也需要消耗大量时间了。

    接下来打得小心翼翼，只求胜点！

    “叮”的一声，又匹配成功了，这次匹配到的对手居然是一个熟人，一剑寒州，上赛季的国服最强王者之一，与世无争的盟主，也是我的老对手。

    “唰唰~~~”

    两道人影投射在竞技场中，系统开始读秒倒计时。

    一剑寒州策马挺剑，一身铠甲，身后披风飞扬，显得英姿勃发，目光一扬，道：“夕掌门，真是巧啊！”

    “嗯，确实很巧。”

    我笑了笑。

    一剑寒州嘴角一扬，道：“在外面我确实打不过你，毕竟战斗力差了一大截，可是现在在竞技场里，结果可能就另当别论了。”

    “一样的，一样的。”我笑道。

    他瞬间怒了：“md，什么叫一样的，来战！”

    ……

    人与幻兽，兵分两路。

    一剑寒州的走位很强，干净利落，踏着一个s曲线奔袭而来，利用剑士的攻速优势，抬手就是一剑落在了我的龙炎盾上，震掉1400+气血之后，果断发动得意技，顿时剑身上几颗金色六芒星激荡而起，正是连击技能。

    连击，剑士得意技，瞬间爆发6次狂攻，这种技能是不能防御的，一旦防御可能就会被打出防御崩溃，到时候剑士跟上的疾风刺、崩岩斩可能就更加要命了，所以，在竞技场里剑士、灵术师才是王道，真正的亲儿子，仅凭一招连击就能走天下了。

    “铿铿铿~~~