第三百六十八章 两遇一剑寒州第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



”

    长剑在龙炎盾上迸溅出炽烈的火星，我只能选择硬吃这一套攻击，策动寒铁马走位，就在连击的过程中发动了寒铁马一击技能，“蓬”一声，震得一剑寒州连退数步，陷入短暂眩晕。

    破坏者爆发出炽盛光辉，来了，破障五连击！

    “1782！”

    “2201！”

    “1829！”

    “2352！”

    “1900！”

    一套技能，却只打掉了一剑寒州大约40%的气血，剑士的特点就是攻高防高，而且一剑寒州是典型的“战复流”玩家，所谓战复流，即拥有一定的吸血属性，以战养战，利用格挡、防御等操作削弱对手的伤害，而自身以攻击为主，用滚雪球的方式累积优势，最终取得胜利。

    放眼国服，烛影乱、林途、一剑寒州等王者级玩家都是战复流的代表人物，凭着这种战术横扫竞技场和黄金联赛，堪称最强战术体系之一。

    一剑寒州的吸血效果，至少15%以上，每攻击我一次，就能吸回去300+气血，一剑剑的猛攻十分狠辣，令人头疼。

    果然，就如一剑寒州说的一样，当把战斗力抹平之后，我凭着骑士的技能和操作，确实很难与天生优势的剑士对抗。

    “嗤！”

    一道疾风刺击穿了龙炎盾，同时把我给眩晕在当场。

    长剑裂空，一剑寒州在一次普攻之后，立刻发动了剑舞风暴技能，顿时我的气血暴跌起来，在眩晕结束后猛然抬手一个神圣复苏恢复了一些气血，一拽缰绳策马斜切过去，同时回身刁钻的一剑落在一剑寒州的背部，刺出一道血花，开着斗气护体就冲了出去，离开剑舞风暴的肆虐范围，这实在是太疼了。

    “还想走！？”

    一剑寒州转身冲来，嘴角满是得意笑容。

    我也笑了，就在剑舞风暴持续时间消失瞬间，提着破坏者就冲了出去，不冲正面，疾驰一开，踏着一个大大的弧线横移出去，每秒钟至少三次调整寒铁马的操作，一时间寒铁马的前蹄、后蹄踩出的节奏开始错开，绕着一剑寒州走位拖曳出了一道漂亮弧线，正是落叶飘的典型移动轨迹。

    结果，一剑寒州虽然操作上十分犀利，但从来没有见过落叶飘这种走位，三次攻击里至少两次落在了风中，倒是我的攻击每一次都点在他的铠甲上，面对着他的强大战复能力，一共耗费了三套破障技能，终于把他给送出了竞技场。

    “唰~~~”

    获得8胜点。

    传送到备战空间之后，我不由得深吸了一口气，乖乖，拿一剑寒州这8胜点实在是太不容易了，几乎把小命都要豁出去了。

    不过，估计一剑寒州更难受，剑士拥有对骑士的天生压制优势，但却输了，而且是输在了我的操作走位下，与技能无关。

    继续打，转眼已经下午四点了，伴随着叮的一声，保持着一直连胜的冲劲打到钻4了！

    距离吃饭时间还有一个多小时，嗯，晚饭前冲宗师的想法已经是浮云了，先冲到钻3再说吧，结果，接下来的一段时间里又遭遇了一剑寒州一次，近两分钟时间把他给“砍”出去了，而别的对手基本上威胁不太大，一些拥有宗师水准的灵术师、符箓师、弓箭手等都躲不过我的三段突进技能被击杀了，说起来，也就只有一剑寒州能让我倍感压力而不得不使用落叶飘走位了。

    五点二十分时。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的竞技场级位提升到了！

    ……

    终于，钻3了！

    这时候，外界传来了苏希然柔和的声音：“丁队，晚饭到了，下线吃饭。”

    “来了。”

    我在游戏里说了一声，随后退出游戏，取下头盔。

    林澈、徐佳澄、王劲海等人一一下线，每个人的脸上都潮红一片，大概是竞技场打得太激烈了，以至于精神高度兴奋、紧张，这是很平常的，打竞技场，跟野外pk差不多，都是让人非常嗨的过程，而且竞技场太重要，可能还要更加紧张一些。

    晚饭还算丰盛，各种炒菜，喷香扑鼻。

    苏希然分筷子，嘴角带着笑容：“下午，大家的战绩怎么样啦？丁队，你先说。”

    “刚刚到钻3。”我如实以告。

    林澈却睁大眼睛：“我靠……钻3了？你也太快了吧，我才钻五……”

    王劲海皱眉道：“我还在黄金1往上挣扎的过程中。”

    我笑问：“正常，澄澄呢？”

    徐佳澄红唇轻启：“我跟林澈一样，也在钻5挣扎，下线之前还输了一场，高手真的好多啊，我还遇到了烛龙的神之舞一次，被她丝血反杀了……”

    “神之舞是老牌灵术师玩家了，而且是上赛季最强王者，烛龙三大王座之一，你输了很正常，以后打多了就能赢回来。”

    “嗯！”

    八更完毕，大家如果喜欢《天行》的话就都来17k订阅正版吧，叶子要求不多，也就这么一个，加油！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。