第三百六十九章 对决烛影乱第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    “宸哥。”

    林澈狼吞虎咽，不忘抬头问道：“你是怎么一下午从黄金1冲到钻3的，这也太快了点吧，莫非……你全程连胜？”

    “嗯，全胜。”我说。

    “擦咧……”

    他咧咧嘴：“你这竞技场实力真是个怪胎啊……就没有遇到什么强一点的对手吗？”

    “有啊。”

    我夹了一筷子莴笋炒肉放进嘴里，说：“遇见一剑寒州两次。”

    王劲海一惊：“王者级的剑士亲儿子？赢了没？”

    林澈白了他一眼：“废话，输了还能叫全胜吗？自然是赢了……”

    苏希然把手机放在桌上，纤细手指轻轻一划，顿时出现了天行的竞技场界面，“唔”了一声，说：“目前国服竞技场最高级位就是钻3了，钻3一共有六个人，其中丁队排名第六，前面的五个依次是林途、烛影乱、烟光残照、北冥雪、绯月。”

    “烟光残照……好强啊……”我皱了皱眉：“你是不是看错了，希然？”

    “没有，你自己看嘛~~~”

    她把手机推到我面前，说：“烟光残照上赛季最终结算的级位是最强王者排名第96位，但到了天行赛季，从今天的情况判断，他开始实力爆发了。”

    林澈道：“每个人的实力都有状态巅峰和低谷，看来大舅子是到了一个巅峰期了，所以一下子爆发了出来，晋入国服前十了。”

    王劲海皱了皱眉：“山有扶苏、北风之神、离歌这些顶尖刺客怎么没有出现在前十里？”

    “正常。”

    我笑了笑：“刺客毕竟对上重甲是劣势，没有野外偷袭的优势之后，很难赢，而排名前十里有一大半都是重甲，所以扶苏他们匹配的时候肯定大多数都遇到重甲，胜率就被压低了，竞技场实行一万战斗力评估系统，大家的属性优势都被抹平到一个水准之后，刺客打重甲的劣势也就越来越明显了。”

    林澈一握拳，说：“不管怎么样，天选组都要力争在竞技场打出名气来，天选组强，则北辰强。”

    “是的。”

    苏希然美眸如水，看了我一眼，笑道：“我现在给大家分派一个指标，丁队，你必须保持竞技场排名在国服前十五之内的水准，不能掉下来，你是我们天选组的招牌，你掉下来就不好看了，林澈，你现在也处于状态不错的时候，必须杀入王者组，哪怕排名第100名都行。”

    林澈点点头：“了解，我会尽全力去拼一拼的。”

    “王劲海，你必须杀入无畏宗师前一百位，能进王者组最好不过。”

    “明白。”

    “澄澄……”

    “嗯？希然姐，给我的指标是什么？”

    “你……随便吧，女孩子压力不能太大。”

    “好~~~”

    顿时，大家都一阵无语，苏希然这偏袒得也太厉害了。

    “晚饭后，接着打竞技场吗？”林澈问。

    “打。”

    我点点头：“我想尽量在今天就打到钻1，明天进宗师组，三天内上王者，这几天练级时间稍微压缩一下，毕竟将来我们是要打黄金联赛的，而黄金联赛的参赛资格就是必须入宗师组，没有进入宗师组是没有资格报名的。”

    “嗯！”

    林澈颔首道：“其实，我觉得时间的安排上应该更科学一点，以后咱们上午早点起床，就在上午打竞技场，一般的高手上午应该都不会上，而会晚上打，尽量避开烛影乱、林途、绯月之类的高手，这样爬竞技场天梯能快点。”

    “有点道理，就这样，采用，明天开始实行。”

    “好！”

    ……

    晚上，继续上线，奋战在竞技场内。

    保持着摧枯拉朽的势头，一晚上遭遇了绯月、小唯、中二无双、唐门天阙等高手，依旧以全胜的战绩杀入了钻1组，并且还累积了不少胜点，为明天的冲击宗师做好准备。

    就在午夜12点时，系统结算了。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你当日最终竞技场排名为“雷霆钻石1”，获得奖励当前等级经验值+15%、金币+2000、声望值+200，并且获得“雷霆钻石1”称号徽记！

    ……

    下一刻，我的id后方出现了一道璀璨的钻石徽记，那是竞技场级位徽记，广场上，许多玩家也都获得了竞技场级位徽记，其中大部分都是白银、黑铁等，显得我这个咖啡金色的钻石徽记十分的显眼，而不远处，林澈、王劲海、徐佳澄等人也纷纷退出了竞技场，获得徽记，三个人都是钻石，但颜色没有我的那么深。

    （注《天行》竞技场级位依次为：最强王者、无畏宗师、雷霆钻石、骁勇黄