第三百六十九章 对决烛影乱第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



金、果敢白银、光辉黑铁、坚强木盾）

    “老大，你钻1啦？”徐佳澄兴匆匆的跑了过来。

    “嗯，是啊！”

    保持连胜战绩，始终没有碰到林途、烛影乱等最顶尖的玩家，我的心情自然相当不错。

    林澈扫了一眼广场上的玩家，道：“大部分人都是黑铁，黑漆漆的id后缀真难看……”

    王劲海则皱了皱眉头，说：“怎么黄金都看起来那么少？”

    苏希然伸手一拂，共享了一个界面，笑道：“这就是目前级位的分布，其中50%的玩家都是光辉黑铁段位，22%是果敢白银，骁勇黄金事实上只占了5%，剩下的20%多基本上都是坚强木盾，你们看，头顶上顶着原谅色的都是坚强木盾……”

    我忍不住笑了出来，坚强木盾的徽记充满了生命力，居然是绿色，月恒公司跟大家开了一个不大不小的玩笑。

    林澈道：“以后，我们将会在野外看到一群群顶着原谅色的菜逼……”

    我哈哈一笑：“小澈，我们以前在南风公会的时候不也是顶着原谅色的菜逼吗？就别笑人家了，下线，吃点东西睡觉，早点休息，保持体力，明天上午再战，我要冲无畏宗师了。”

    “嗯嗯！”

    下线，休息，一夜无言。

    ……

    次日清晨，早早醒来。

    打开手机查询天行，看了眼自己的竞技场排名，已然掉到了国服第272位了，前面有两百多个疯子，多半一夜都没睡的打竞技场，并且无畏宗师也有100+人了。

    晨练之后，吃早饭，上线。

    “唰~~~”

    出现在白鹿城中，今天的时间安排相当紧凑，只有一个上午大约三小时的时间来打竞技场，于是什么都不说，直接进入竞技场界面，开始殴打国服的的宗师们。

    或许是高段位的玩家变多了，获得的胜点居然都有10点了，不久之后就成功晋级无畏宗师组。

    但无畏宗师组又被称作“龙门”，顾名思义就是鲤鱼跳龙门的意思，跳过宗师组就是最强王者了，但所谓的跳龙门则相当残酷，无畏宗师组固有容量是1000人，按照胜点分数来排名，当人数超过1000人时，叫做“溢出”，溢出之后排名最前100名的玩家晋入最强王者级位，而往下溢出1100名之后的玩家则在次日自行降级为钻石，这样的不断淘汰、换血，以冒泡的方式把国服最强的一百人给送到最强王者组去。

    今天上午的任务，就是尽量把胜点打高一点。

    “滴！”

    进入无畏宗师的第一次匹配，对手就是一个举足轻重的人，烛影乱，国服排名第一的最强王者，天知道我的运气为什么会那么差，居然在竞技场的无畏宗师级第一次就匹配到他了！

    “刷刷~~”

    两道光芒飞入竞技场内，烛影乱一袭铠甲，提着一柄黝黑长剑，就站在我的数米之外，目光中也带着淡淡的讶异，道：“今夕何夕，没有想到我们会以这种方式见面。”

    我点点头：“是啊，我也没有想到这么早就匹配到你了。”

    烛影乱嘴角一扬：“你在巨鹿城的时候一套破障秒杀烈风影的操作确实很犀利，不过装备战斗力优势也是一方面，来吧，让我看看你这个国服最后的骑士到底有几斤几两。”

    “如你所愿。”

    倒计时结束，中间格挡光幕消散的瞬间，我和烛影乱几乎一起发动了冲锋！

    “蓬！”

    马头撞击在一起，一股沉猛猛烈的力量扑面而来，两个人顿时一起陷入了眩晕之中，就在醒转过来的第一时间，烛影乱猛然策马往前斜切，同时长剑直刺而来，剑光缭绕，速度快绝的发动了普攻+先锋斩+普攻+疾风刺+普攻的五连击，07秒钟内完成。

    而我的速度更快，也更加娴熟一些，破障五连击在不到06秒内就全部爆发了出来，但却没有想到烛影乱使用的第三个技能是疾风刺，五连击打完的瞬间就骤然陷入了眩晕之中。

    “叮~~~”

    星芒陡然暴涨，普攻+连击的七次攻击尽数在胸前绽放开来，饶是身为骑士的我以防御、气血为优势，但依旧瞬间就被烛影乱两套技能打得只剩下不到25%的气血了，就在疾风刺眩晕结束的瞬间，不退反进，一拽缰绳就斜冲在烛影乱的身上，“蓬”一声，寒铁马一击震退三码，同时造成短暂眩晕。

    一个神圣复苏，继续杀！

    寒铁马回旋而起，马蹄“嗤”的一声在石板地面上划出一道轨迹，拖曳出光芒，同时也踏出了一个漂亮的落叶飘轨迹。

    “嗯？！”

    烛影乱眉头一皱，侧方就直接吃了我一次三连击，气血暴跌，但这种天王级玩家的单挑经验实在是太老道了，一拽缰绳，长剑预判突刺我的前方位置，战马回旋，走出了一个矢量s弧线，强行破坏落叶飘的走位节奏。

    没那么容易！

    我猛然提速，疾驰技能和踏风技能一起开，充分发挥出了骑士职业的优势，寒铁马踏着弧线，再次将烛影乱带入了我的落叶飘漩涡之中，破坏者连续挥动，又是两次三连击的不断磨血攻击。