第三百七十章 国服第二第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



烛影乱平静无比，他的幻兽猛然一声咆哮，利爪钉刺攻击，直接就把我给眩晕在了当场，紧接着第二套连击技能落在我的胸口，持续打掉气血。

    天元火刃，灵性转移！

    “唰——”

    化为一道白光向前飞起的瞬间，烛影乱赤红色的一剑也打在了半空中，激荡出大大的MISS，顿时嘴角一扬，笑道：“有点意思了！”

    说着，他再次发动冲锋技能，而我则返身对着空地发动寒铁马一击！

    “蓬！”

    两股冲击力再次激荡在一起，一起眩晕，但似乎烛影乱的抵抗眩晕效果更强，率先一点点苏醒，长剑一送，光芒迸溅，要命的来了，三次血红色剑芒穿透了我的龙炎盾，正是剑士100级技能——破甲狂攻，连续三剑超强伤害不错，还降低了40%的防御力，持续5秒！

    “2890！”

    “3972！”

    “5684！”

    三次攻击，一次比一次伤害高，这才是剑士对战重甲的王牌技能啊！

    我心里顿时有些懊恼，骑士并没有破甲技能，在战斗力抹平的情况下，顿时就吃了大亏，这种规则下，明显是剑士占尽了优势！

    “死！”

    烛影乱抬手释放了一个回血特技，同时一剑刺来，目光中满是杀气。

    ……

    被破甲40%的情况下，神圣复苏CD中，竞技场不准使用瞬回药，一瞬间，我的劣势几乎已经到了极点，只能拼一波了。

    “蓬！”

    就在烛影乱的一剑即将破碎我的盾甲之前，霜龙摆尾发动成功，直接将这位天王击飞在空中，紧接着就是一套破障五连击！

    剑光刺透烛影乱的身躯，下一刻诸刃一剑将其震飞，紧接着又是一个飞骑冲锋，将其长时间眩晕。

    但就在我即将结果掉他的时候，身后一寒，烛影乱的幻兽又来了，钉刺攻击，再次眩晕成功，完全打乱了输出节奏。

    当我醒转过来的时候，烛影乱的气血也回了半条，杀不掉了，有些让人绝望。

    在风神刺一剑之后，烛影乱再次爆发出连击技能，速度太快，不能挡也躲不过，硬吃了一套技能，结果硬生生被他吸回去了4000+气血，烛影乱的近战吸血效果至少30%以上，不是一般的变态，这才是真正的战复流！

    这场战斗打得十分胶着，整整持续了175秒钟，终于，在烛影乱攒够了真气之后，一套破甲狂攻接上一套连击和三连击之后，我的血条扛不住了，输了！

    “唰！”

    出现在了备战大厅里，无畏宗师负12分，被烛影乱一战吃了12分，让人十分不爽。

    深吸一口气，我静静的站在大厅里，脑子里回忆着刚才这一战的细节，之所以会输，不是别的原因，而是技能因素，身为一个骑士，我没有真正意义上的连攻技能，破障只是自己操作打出来的连续攻击，但烛影乱不一样，剑士的连击、破甲狂攻都是真正的连续攻击，再加上剑舞风暴和破障技巧，实际上是能秒杀骑士的，而我不行，我就算是一整套排山倒海打出去，也只是打掉烛影乱的50%气血罢了，根本秒不掉他。

    骑士打剑士，始终是一个大难题。

    仔细想了想，想破解烛影乱的战复流，有几个方法。

    第一种是传说中的“棘甲流”，凑一身高血、反伤的装备，加上生命上限增加等技能，使得战复流吸血的同时也承受反伤效果，然后才可能有一搏之力，据说鬼谷子曾经就用棘甲流击败过烛影乱，只是年代稍微久远了，而且这种方法不可行，因为我没有凑反伤的装备。

    第二种方法则是酒剑流，凑一身特技装，以喝酒的方式把特技优势全部放大，牺牲防御、增强攻击和控制，这种战术体系又称为“一波流”，一鼓作气拿下对手，否则特技用完对手却还没死，那就输定了，在天纵后期，李承风、紫衣侯凭借酒剑流足以与林途、烛影乱等战复流代表人物分庭抗礼，但这个方法对我依旧不可行，因为现在是天行前期，根本没有那么多的特技装可用。

    第三种方法，就是重新配一套方案了，之前的方案太中庸，攻防生命都想追求，结果哪一点都不突出，现在就必须强化攻击、弱化防御了，让我能够在一波排山倒海的体系之中就干掉对手，如果说我和别的骑士职业玩家有什么不同，为什么能杀入前十，那就是因为战术体系够多，只有充分发挥这些优点，才有可能与其余王者抗争！

    说做就做，马上重新配方案，召唤系统精灵，拖曳着属性条，把攻击力增加到最大，顿时从2064点攻击递增到了3250点了，但带来的逆向改变则是防御力从1849掉到了1211，气血从24368递减到了17000+多了，依旧是一万战斗力，但无限强化攻击，弱化防御和气血，这么一来，也就注定了我必须零失误了，必须一波击败对手，否则就只能等死了。

    存储了一下这个“拼命流”的方案，开始，继续匹配！

    “叮！”

    一声轻响，再次匹配成功，并且让我喜出望外的时候，对手依旧还是烛影乱，真是缘分啊！

    ……

    “刷刷~~~”

    两人再