第三百七十章 国服第二第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



次传入竞技场。

    烛影乱眉头紧锁，道：“今夕何夕，无畏宗师连续输三盘的话，可能就要掉入钻1了，到时候还要一点点的打上来，你的运气……可真不算好。”

    “未必。”

    我微微一笑：“打完了才知道是不是运气不好，说不定我能吃你一波分呢？”

    烛影乱笑了：“你有那个本事的话，我很乐意送分。”

    下一刻，倒计时开始。

    就在系统读秒的瞬间，我皱了皱眉，之前的一战里，我和烛影乱都使用了无敌特技，但效果其实都不怎么样，只是战斗里稍微占据一点点优势而已，真正的特技不该是这样用的。

    “嗤~~~”

    破风声凛冽，又是冲锋！

    不过，这次只有烛影乱冲锋了，我却只是作出冲锋的姿态，但却没有真正的发动飞骑冲锋。

    “蓬！”

    当烛影乱的连人带马撞击在寒铁马上之后，他立刻暗暗叫糟，但一切都晚了，不知何时，我的体表覆盖上了一层淡淡的金光，正是钢铁之心的无敌护盾，MISS掉烛影乱的冲锋眩晕效果，就在他抬手去触碰戒指打算发动无敌的瞬间，寒铁马直接向前一冲，寒铁马一击效果，直接把烛影乱撞晕！

    “3671！”

    重新调整配点方案之后，果然攻击力强多了！

    就在烛影乱眩晕中，我猛然向前飞扑一码，超近距离霜龙摆尾，用击飞效果衔接眩晕效果，让烛影乱始终没有机会使用无敌特技，与此同时，双线操作，天元火刃直接就把烛影乱的幻兽给挪移了出去，使其打晕我的一击也落空了。

    一时间，烛影乱身在空中，眸子里满是惊骇。

    破障五连击、诸刃！

    一连串的攻击在空中爆发，以之前一战完全不同的攻击力快速打掉烛影乱的气血，“蓬”一声诸刃震飞，跟着灌下一口聚气散就是飞骑冲锋衔接眩晕成功！

    这一套排山倒海操作我练习过成千上万次，基本上可以做到零失误了。

    飞骑冲锋之下，烛影乱再度眩晕，然后在破坏者的狂攻之下气血暴跌，2W+气血转眼见底，就在即将脱离眩晕的一瞬间，天元火刃一道炎爆飞来！

    “蓬！”

    一代天王，被炸飞了。

    ……

    “唰！”

    系统提示：恭喜你击败了玩家【烛影乱】，获得积分21点！

    居然那么多分，爽！

    我深吸一口气，马上继续匹配，希望再遇到烛影乱一次，在他改变方案之前，几乎那我这套“拼命”方案不会有太好的办法了。

    可惜，接下来没匹配到他，于是开始学聪明了，遇到剑士就用第二套方案，别的职业用第一套中庸方案，继续开启我的连胜之路。

    一直到中午十二点，33连胜！

    无畏宗师胜点463点，而在打开竞技场排行的时候，我的名次高得让自己都有些激动了——

    1、烛影乱  胜点：557

    2、今夕何夕  胜点：463

    3、乱世宏图  胜点：410

    4、烟光残照  胜点：372

    5、提拉米苏  胜点：360

    6、北冥雪  胜点：332

    7、绯月  胜点：310

    8、山有扶苏  胜点：297

    9、Lee957  胜点：284

    10、剑墨隐者  胜点：279

    ……

    第二名，虽然是暂时的，但却也是国服前十里唯一一个骑士，其余的职业，1、3、4、10是剑士，5、7、9是灵术师，只有我和扶苏、北冥雪三个人分别以骑士、刺客、弓箭手的身份列入前十，跟月恒的亲儿子们争夺《天行》第一赛季的最强者宝座。

    心里有点美滋滋，今天夜里再偷空打一会，或许就能冲击最强王者了！

    中午，吃个饭。

    下午，该继续开始练级了，毕竟竞技场不是《天行》的全部，我们天选组的主要目标还是赚钱，至于职业联赛，那是梦想的一部分，与金钱无关，必须先把钱财放在前面，有钱了才能谈梦想。

    “唰~~~”

    出现在白鹿城中，修理了一下装备，补充少量药水，然后掏出龙晶石使用，一道光芒掠过，眼前已经变成了古老而神秘的龙域领地了。