第三百七十一章 四大殿帅第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



龙城大厅。

    “大人，龙语者大人并未在指挥大厅。”

    一名龙域甲士恭敬道：“她如今正在白鹿城中，让属下转告您，如果您找她，直接前往白鹿城王宫就是了。”

    “哦？”

    我皱了皱眉，马上又掏出回城卷轴，返回白鹿城。

    白光飞掠而过，召出寒铁马，疾驰冲向了王宫，就在王宫前方的时候，一群侍卫戒备森严，其中一人低喝道：“什么人，怎敢擅闯王宫重地！？”

    我伸手指了铠甲上龙域的徽记，说：“我来找龙语者。”

    “哦，原来是龙域的人，请进吧，我带您去寻找明月池大人。”

    “多谢。”

    进入王宫，绕过一片花园亭台，最终进入了一处偏殿之中，偏殿外的空中有巨龙盘旋，风语、清灵两个人都在，此外，明月池和白鹿城之主林星楚并肩立于殿内，似乎正在议事，看到我踏入大殿之后，林星楚秀眉轻蹙：“我记得你……丁牧宸。”

    “参见星楚公。”

    “不必多礼。”她嘴角含笑：“你如今是月池大人的左膀右臂，也是龙域的中坚人物之一，已经不仅仅是白鹿城的冒险者了。”

    “谢星楚公。”

    明月池则美目透着柔和的光芒，道：“今天龙域没有什么任务要给你，不过你可以跟着我们一起前往星骐城，参加新皇的登基盛典。”

    “星骐城？”我讶然。

    “对，就是传说中的帝都，夏皇的居所。”

    “哦，好的。”

    “走吧，时间差不多了。”林星楚一拂袖，雍容华贵，带着一群战将走向殿外，笑道：“王宫里有一座挪移阵法可以直接传送前往帝都城外，省去了我们不少时间，此去乃是为了觐见新皇，月池大人，龙域也不必带太多人马过去。”

    明月池秀眉轻蹙：“我带风语、清灵两位龙骑将，外加丁牧宸，就够了。”

    “好。”

    林星楚颔首，道：“那么，我也只带白鹿铁骑中的几位上将即可，其余人留下，继续镇守白鹿城，各司其职。”

    “是，大公！”众将纷纷拱手。

    ……

    看来，是一个系统性的剧情。

    我跟在明月池身后，皱了皱眉，虽然说这个剧情未必能给我带来什么经验值，但也没有必要拘泥于这些，经历一些事情，对我而言只会有好处，没有坏处，毕竟《天行》的宣传口号就是“一款无限接近于真实的游戏”，如果接近于真实，那么游戏里的人物关系就一定要处理好，特别是明月池、林星楚这样的核心人物，应该走近一些。

    御花园，一座巨大阵法正在散发能量，一群NPC灵术师正在催动阵法力量，各自手捧一枚晶石，嗡嗡作响，一些白鹿城战骑已经进去先行开辟道路了。

    “请吧。”林星楚笑道。

    明月池点点头，纵身一跃，曼妙的身姿率先进入阵法之中，我和风语、清灵紧随其后，此行的任务就是保护明月池，不容有失。

    “唰——”

    眼前一亮，一根根冲天的图腾巨柱出现在前方，有神龙浮雕，也有圣禽鸟类等，两排图腾柱接连山下，最终汇入了一座巍峨城池内。

    星骐城，传说中的帝都。

    空中祥云缭绕，星骐城的整体结构由不知名坚固岩石垒砌而成，城墙壁立，上方飘动着夏族的旗帜，隐隐能看到一排排剑甲鲜明的甲士林立，一股肃杀气氛，而城外则是一片片的校场，此时遍布着一支精锐的军队，人山人海一片。

    禁军，传说中只听命于夏皇的军队。

    众人策马缓缓走向星骐城，就连明月池、风语、清灵也骑马了，将三头巨龙放飞在空中，而林星楚则带着数十名战将，嘴角含笑，与大家一起走向星骐城。

    当看到森严的禁军甲士之后，明月池秀眉轻蹙：“星楚公，如今七十万禁军由谁掌握？”

    “摄政王，陆天颐，夏皇陆山河的胞弟。”

    林星楚一双美眸中透着一丝玩味的气韵，笑道：“也是小皇子陆云的簇拥者，如果不是我上次在金殿上力排众议，恐怕皇权就要旁落了。”

    明月池柔声道：“夏族的规矩，只是册立长子吗？”

    “是的。”

    林星楚道：“夏皇在与复仇女神之战中阵亡，却又太过于匆促根本没有留下遗诏，他的三个后人中，大皇子陆晖为人仁厚，大公主陆柠心思太过于深沉，小皇子年幼无知，所以也只能是大皇子登基，否则，我夏族怕是又要陷入一场混乱之中了。”

    我说：“既然禁军有七十万之众，又掌握在摄政王手中，我们这么点人过来……摄政王真有什么异心的话，我们岂不是完蛋了？