第三百七十一章 四大殿帅第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



”

    林星楚禁不住吃吃笑道：“你担心得太多了，禁军虽然人数众多，但论修为远远不及圣殿骑士，如今的圣殿骑士有一半都掌握在通天塔的洛帅手里，而在十天前，洛帅就已经率领圣殿骑士和一部分通天塔府军进入帝都了，摄政王不敢僭越，况且……”

    她美眸一扫身边的明月池，道：“有龙语者和龙域的支持，摄政王怎敢有异心？”

    “那样最好不过。”

    我点点头，没有再继续说话，心里却已经差不多理清头绪了，林星楚、洛宁以及龙域，是支持大皇子的一方，而摄政王与七十万禁军则支持小皇子，双方的实力天平失衡，所以才会册立大皇子，否则也不会持续那么多天都国中无君王了。

    ……

    “咚咚咚~~~”

    我们进入星骐城的瞬间，战鼓声轰鸣，城内张灯结彩，远远的，一列铁骑护送着一人迎接而来，是一个身穿皇袍的青年，飞速下马之后拱手对着林星楚、明月池道：“星楚公、月池大人，你们终于来了，朕亲自相迎！”

    “陛下太折煞我们了。”

    林星楚立刻下马，跪拜在地。

    明月池一样下马，不过没有拜，只是稍稍躬身行礼。

    “陛下，时间差不多了。”

    一名声音很尖的神似太监的人说道：“登基大典即将开始，请陛下立刻带着星楚公和龙语者前往大典，否则便错过了良辰吉时。”

    “好，两位，请！”

    进入皇城，一路上左边到处都是金色旗甲的军队，而右边则是蓝色旗甲的通天塔军队，与其说是在夹道相迎，倒更像是在相互掣肘，见我有些疑惑，风语便凑在我耳边，低声笑道：“夏族上层达到了一个平衡点，南方奈何不了北方，北方也不想把南方怎么样，逃过了一场浩劫与内乱。”

    我点点头。

    不久之后，前方的空中圣光缭绕，一座气势磅礴、古老威严的大殿出现在眼前，金殿，传说中夏皇的居所，就在金殿前，众人纷纷下马，我也收了寒铁马，紧跟在明月池身后，得以有幸观摩这一场对《天行》的中国战区举足轻重的登基大典。

    大殿上，大皇子陆晖显得有些拘谨，在一群人的簇拥下，咳了咳，挽着袍袖走向大殿的尽头，而就在大殿的尽头，四个身穿金色袍甲，威严无比的战将并肩，其中有一个正是洛宁，四人齐齐单膝下跪行军礼，依次道——

    “殿帅洛宁，率通天塔部众，参见陛下！”

    “殿帅千柏，率禁军部将，参见陛下！”

    “殿帅烈空水，率西域都护府众将，参见陛下！”

    “殿帅陆旭，率安南都护府众将，参见陛下！”

    四大殿前统帅，手握夏族绝大部分的军队，跺跺脚都能让两大主城抖一抖的存在，如今跪成一排，充满了将军百战的肃杀与威严。

    “洛帅、千帅、烈帅、陆帅，都请起吧！”

    大皇子一抬手，目光中充满了杀伐气息，转身坐上了皇位，道：“父皇战死北境，朕誓杀凯米尔，为父皇报仇雪恨，为我夏族被炼狱军团屠杀的千万百姓，报仇雪恨！夺土之仇，必须血债血还！”

    ……

    “新皇好大的口气！”

    就在这时，一个阴阳怪气的声音响起，从宝座后方的屏风后走出一人，一身王袍，目光中带着淡淡的戏谑笑容，道：“北方炼狱领地，十大君王，亿万军队，炼狱领主林立、深渊恶魔如麻，而我夏族只有一隅之地，能否自保尚且不说，要说复仇……未免太早了，新皇想建立一番功业是好事，但也不要急于求成，把我夏族亿万生灵送入万劫不复的绝境。”

    大皇子急忙起身，恭敬道：“皇叔。”

    这个人，应该就是摄政王陆天颐了，前代夏皇陆山河的弟弟，新皇陆晖的叔叔。

    “陛下不必拘礼。”

    摄政王陆山河上前一步，站在陆晖的前方，道：“新皇年轻，资历尚欠，火候有所不足，本王应群臣的力谏，将在新皇登基之后继续总揽朝政，辅佐新皇，诸位大人都没有异议吧？”

    顿时，林星楚美眸一横，充满了冷冽气机，笑道：“新皇即便年轻，也有金殿上群臣辅佐，这偌大的星骐城藏龙卧虎，何须有人总揽朝政？依我之见，就该开诚布公，采纳众家之言，最终由陛下亲自定夺，摄政王……源自于乱时，如今北方平定，夏族已安，你还是做回自己的渔阳王吧！”

    “林星楚，你……”

    摄政王气得浑身发抖，道：“莫非你以为白鹿铁骑真的天下无双，想摄政的人不是本王，而是你这个星楚公吧？”

    林星楚神色平静：“末将为夏族南征北战，从无怨言，但最恐惧之事莫过于皇权之争，渔阳王如今真为了一己私利而置天下不顾，林星楚愿率领白鹿城之众，与七十万禁军决一死战！”

    “铿铿铿~~~”

    林星楚身后，一群修为不凡的白鹿城战将纷纷刀剑出鞘，一瞬间，剑拔弩张起来。