第三百七十二章 树人族第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



统领禁军的殿帅，千柏猛然将长剑拔出一半，目光冷冽：“星楚公，你不要一意孤行，我七十万禁军怕你白鹿城不成？”

    林星楚冷笑：“千帅，你不过是一个殿帅，夏皇曾有言，战将不得擅议朝政，你算哪根葱，敢在这里和我说一意孤行？”

    论地位，星楚公、天穆公两位大公是夏帝国的柱石，而四大殿帅说白了，也只是爪牙罢了，地位上确实远远不能相提并论。

    “星楚公大可不必动怒。”

    这时，一个苍老的声音传来，来自于一个手持拐杖的老者，虽然老迈，但却依旧身穿戎装，头顶上顶着一行字——

    【天穆公·希阳】（BOSS级NPC）

    等级：？？？

    介绍：希阳，天风城之主，南方希家家主，统御万里疆土，夏帝国两大柱石之一

    ……

    希阳目光中透着老辣，笑道：“大皇子忠厚仁德，小皇子年幼，册立长子也是夏族历来的规矩，这本就没有什么好争的，倒是摄政之事，摄政王虽然有所僭越，但却也是为了我夏族万世昌盛着想，依老夫愚见，摄政王可继续摄政，但只总领政事，一切战事、军务，当由星楚公、四大殿帅一同定夺。”

    林星楚皱了皱眉头。

    风语则在我耳边轻声笑道：“天穆公这只老狐狸，自己没有多大本事，搅浑水的功夫倒是一流。”

    我诧然，压低声音问：“为什么会天穆公没有本事？”

    “哼。”

    风语嘴角带着淡淡的不屑，道：“南方希家统御天风城有上千年了，根深蒂固，而天穆公也不过是靠祖上的福荫，加上自己老谋深算，所以才勉强在乱世之中立住了脚，与林星楚并称柱石，但林星楚则不同，她十七岁追随父亲林帅从军，整整打了十几年的仗，平定了东部叛乱，数次击退北方野人部落，在帝国军队中的威望，星楚公当仁不让，若不是忌惮她的威望太高，恐怕夏皇战死之后南方早就反了。”

    我深吸了口气：“没有想到……还有这么多的暗流。”

    “多着呢~~~”

    ……

    林星楚娥眉轻蹙，似乎已经打算好作出退让，道：“既然如此，先请陛下登基！”

    “请陛下登基！”

    一众群臣纷纷下跪。

    我则站在明月池身后，一群龙域的人仿佛鹤立鸡群一样，没有一个下跪，只是目光淡然的看着新的夏皇登基称帝。

    洛帅声音苍老，开始宣读诏书，感谢天地之类的话说了一通，大典就算是成了，群臣再次下跪，山呼万岁。

    “夏皇登基，有何启奏，尽可道来。”一名侍卫大声道。

    林星楚当即起身，拱手道：“陛下，帝都星骐城虽然是重中之重，但禁军七十万兵力拱卫帝都实在是太浪费，如今北方战事吃紧，炼狱军团、野人大军、深渊军团都在时时觊觎，所以……臣请陛下分出四十万禁军，调遣往北境戍边，有三十万禁军拱卫帝都，足矣！”

    “星楚公！”

    禁军统帅千柏剑眉紧锁：“陛下刚刚登基，你就想削弱陛下亲自统御的兵权，居心何在？”

    林星楚笑了：“对我而言，夏族最紧要的事情就是迎战北方炼狱军团，这是头等大事，比起拱卫帝都，一旦北方防线被攻破，那便是国破家亡，炼狱军团实力雄厚，莫非千帅想让白鹿城一座孤城去抵挡强大的敌人吗？”

    千柏转身叩拜：“陛下，请您定夺！”

    夏皇陆晖皱了皱眉：“星楚公所言有理，北方若是被攻破，我夏族将会面临灭顶之灾，就依照星楚公所言吧，抽调禁军的一半兵力，交给星楚公指挥，抵抗北方的亡者大军！”

    “是……陛下……”

    千柏的心在滴血。

    林星楚继续道：“陛下，北方物资匮乏，今年又是一个寒冬，许多冬季的作物颗粒无收，倒是南方风调雨顺，所以臣请求……”

    “星楚公。”

    天穆公眯着眼睛笑道：“不会打算让我天风城出兵前往北方与炼狱军团作战吧？我南方的士卒习惯了烟雨，一旦前往北方苦寒之地恐怕就会水土不服，疾病丛生，到那时，反倒是成了星楚公的拖累。”

    林星楚笑了：“大公多虑了，我不要希家的兵将，只求希家每年调拨五十万石粮草交付白鹿城，此外，能再调拨数千万金就更好不过了。”

    “天穆公，兵家，大事。”

    夏皇陆晖点点头：“照办吧。”

    希阳咬牙切齿，颔首道：“老臣遵命。”

    林星楚继续道：“陛下刚刚登基，万事都需要从头开始，陛下的周全也一样无比重要，臣这些年训练出了一支羽林卫，五千人众，弓马娴熟，每个甲士都足以以一当十，臣愿意将羽林卫送给陛下，作为登基的献礼，陛下可自行安排羽林卫的统领、副统领等职位，臣绝不干涉。”

    夏皇大喜：“好，朕正需要一支精