第三百七十二章 树人族第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



悍军队充当皇城内的护卫重任。”

    “是！”

    ……

    明月池目光幽幽的看着我，低声笑道：“登基大典，好玩吗？”

    “一点也不好玩。”

    我悻悻道：“星楚公好强势，感觉像是她一个人的战场。”

    “是啊。”

    明月池抿了抿红唇，道：“面临这样的乱局，星楚公也只能快刀斩乱麻了，如果没有这般的魄力，恐怕真的就要乱了。”

    “嗯。”

    我看了一眼满朝的文武官员，禁不住皱了皱眉，低声道：“比起这里的尔虞我诈，我更喜欢龙域了，立场坚决，以力量来说话。”

    明月池莞尔一笑：“好了，帝都的大事已经定了，我们返回龙域吧。”

    “嗯！”

    ……

    刚刚回到龙域不久，明月池还没来得及在办公桌前坐下，一名龙骑士提着长枪就闯入了指挥大厅里，神色匆忙，道：“月池大人，大事不好了！”

    “什么事？”

    “哨骑刚刚发现了一支树人族大军，正在向龙城移动，数量大约在十万以上，许多树人的身高都已经超过了二十米，可以直接骑上我们的城墙！”

    “树人族？”

    明月池秀眉轻蹙，道：“树人族不是一直隐藏在迷失平原丛茂的树林里苟存的吗？怎么突然来我们龙城了。”

    “属下不知。”

    “传令下去，备战！”

    “是！”

    明月池提起一旁的斩龙剑，看了我一眼，说：“又要打仗了，随我一起迎战树人族吧？”

    “嗯！”

    我一点头，下一个任务就已经来了，居然还是一个主线任务——

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【击退树人族】（S级★）！

    任务内容：协助龙域击败树人族的进攻，完成任务之后你将会获得十分丰厚的奖励，但一旦失败，则将承受双倍惩罚！

    靠，还有这种道理，任务失败要惩罚？

    不过想了想，一旦失败了，树人族攻占龙域，这就是最大的惩罚。

    召出寒铁马，随着明月池来到龙城大厅外，只见外面的大道上满是灰尘，不计其数的龙域甲士涌向了北方的龙城城墙，明月池纵身一跃，落在了圣白龙的龙背上，带着风语、灵羽率先冲向了北方，而我则作为地面骑士，只能鞭策寒铁马一路从地面上追过去了。

    就在疾行中，发现了一匹白马，以及白马上骑乘的熟人，沈丘白，他居然也在。

    沈丘白也看到了我，马上冷哼一声：“你也接了这个任务？”

    “是啊。”

    我微微一笑：“我们……并肩战斗啊？”

    沈丘白嘴角抽搐了一下，转头就冲向了更远处的城墙，不愿意跟我守同一块地盘，也好，看到他我也会觉得有点碍眼。

    ……

    寒铁马一路冲上城墙，扬起前蹄带着我人立起来，又是这个招牌动作，夕阳将我们的身影映射在城墙上，格外威武，而就在我睁眼看向北方的时候，禁不住就被吓了一跳，以前的北方是一片白茫茫雪域，但今天不同，居然是被一片绿莹莹笼罩着，只是一个个树人缓慢前行，外形与大树没有什么区别，只是比较光杆而已，腿部挪动缓慢，头部有一双眼睛，直勾勾的看着城墙上的龙域甲士们。

    眼前，就像是一整片树林在移动一样，树人海，恐怖！

    “唰~~~”

    明月池驾驭圣白龙，宛若一道白色匹练般从城墙上冲了下去，俯瞰一群树人，清甜的声音回荡在空中：“树人，来我龙域有何目的？！”

    树人海中，一个形容颇为苍老的树人扬起头颅，看着空中的明月池，道：“大地……已经被死亡所腐蚀，树人族危在旦夕，此地是宝地，树人族应该在这里休养生息。”

    “你们在这里休养生息？”

    明月池秀眉一扬：“那我们龙域怎么办？”

    “退回南方，回到人族该在的地方。”树人长老的说话有些蛮不讲理了。

    明月池淡然一笑：“听你们这么说，树人族想要强攻龙域了？”

    “是。”

    话音刚落，只见一名壮硕的年轻树人猛然舞动树枝手臂，将一根至少半径两米的石笋扔向了空中的明月池。

    “刷！”

    破风声锐利无比，果然来者不善。