第三百七十三章 战树人第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“蓬~~~”

    一声巨响，沉重的石笋撞击在明月池身前数米外的剑罡之气上，瞬间撞得崩碎成无数石屑纷纷落下，而明月池则秀眉轻蹙，轻轻抬起斩龙剑直指着大地上密密麻麻的树人大军，大声道：“龙域众人，听我号令，开战！”

    城上，火炮声连连，接连数十枚*在树人海中升起火光，*肆虐之下，树人的身躯被瞬间烤干，紧接着瘫倒在地熊熊燃烧起来，树人族虽然耐力强、力量也十分恐怖，但最大的缺点就是怕火，一旦火烧起来，就很难保持战斗力了。

    “攻~~~城~~~！”

    远方，传来树人首领低沉的吼声，一时间大地上密密麻麻的树人海踏着火焰前行，火炮声接连不绝，一整片树人倒在了火海之中，但火炮也仅仅肆虐了十分钟不到，一名龙域甲士军官就对着空中的风语道：“大人，炮弹损耗得差不多了！”

    风语皱眉：“换弩车！所有人使用弓箭，瞄准树人的眼睛，那里是它们的弱点。”

    “是，大人！”

    还是穷，只是炮击了十分钟就耗尽龙域的*底蕴了。

    ……

    一片树人伴随着“嘎嘎嘎”的树根摩擦声向前缓慢行走，不断挥动树臂，顿时一块块巨岩砸向了龙城刚刚筑成的城墙，震得城墙嗡嗡作响，被砸出了一个个深深的大坑，而我则骑乘着寒铁马，平举龙炎盾，一边双线操作天元火刃往城下撒火焰雨，同时猛然盾牌上传来“蓬~~”一声巨响，一块近一米半径的巨岩撞碎在上面，饶是我的力量依旧被轰得连退数步，略显狼狈。

    树人的力量太强了！

    当我抬头时，城墙上组成盾阵的龙域甲士接二连三的被岩石震退，甚至有的树人提着石笋横扫，将一群人扫下去，加以践踏。

    城上，弩车、弓箭纷纷射杀，特别是龙域甲士的精准射杀，一缕缕箭矢“噗噗噗”的射入树人的双眼，迸溅出血红色的鲜血，树人的惨叫声，弩车的机簧响声，以及巨岩砸落在城墙上的声音连成一片，整个龙域北城墙化为一片混乱战场。

    “哧~~~”

    空中，一缕剑气横扫大地，将数十名树人斩得分崩离析，明月池手持斩龙剑，立于圣白龙背上俯冲而过，而圣白龙则适时的张开血盆大口，对着下方就是一道龙息喷吐，乳白色龙息却带着毁灭性的伤害力量，把一群树人烧成了焦炭。

    但她毕竟只有一人，更多的树人已经攻到了城墙边，接近20米高的巨大身躯举着巨岩猛砸城墙上的守城甲士，血肉迸溅，惨烈无比。

    风语的嘴角轻轻抽搐了一下，扬起手中利剑，低声道：“龙骑士，进攻，催策巨龙焚烧树人海。”

    一时间，数十名龙骑士升空，迎着迎面而去的飞石，龙骑士不断挥舞利剑，将石头劈碎，而巨龙则颈部一片火红，下一刻，一道道龙息纵横交错的城下。

    “人族，你们的贪婪足以毁灭一切，都该去死！”

    一名巨型树人挥舞石笋，不断猛砸城墙，已经把一群龙域甲士砸成一堆肉酱了，就在它尽情肆虐的时候，我直接转化坐骑印记，提着破坏者就飞扑了上去，抬手一剑风神刺把它打晕，同时控制天元火刃一发炎爆，对着城下举起长剑，直接发动雷神风暴！

    “轰轰轰~~”

    怒焰与飓风交织，雷神风暴堪比一架巨型的火焰投石车伤害了，直接把我面前几十码内的树人全部都烧着了，再加上天元火刃的火焰雨持续灼烧伤害，肉眼可见树人的气血刷刷直掉，而其中一些较强的树人不乏天阶怪物，经验值至少是地阶怪物的两倍，转眼之间就看到经验条刷刷的跳动了起来。

    很好，这升级速度就比较给力了！

    “滚开！”

    着火的树臂横扫，这只天阶树人完全愤怒。

    我立于城墙雉堞上，持着龙炎盾的左手猛然一沉，整个人宛若金钟般的重心下沉，所有的力量聚集在左臂之上，“蓬”一声与树臂撞击在一起，顿时惨烈的一幕出现在眼前，我连人带盾被震得晃了晃，但树人的整条手臂都折断了，鲜血迸溅，断臂落在城墙上还在不断的抽搐，一群龙域甲士飞扑上前，乱剑斩碎。

    “该死的小东西！”

    另一头树人怒吼，双臂举起一块至少三米直径的巨岩，以泰山压顶的姿态轰了下来。

    我不禁一怔，先发制人，双足发力，“腾”一声就从城墙上窜了出去，身躯凌空，左手一张，龙神毒刺“蓬”一声射出，钻入树人的脖颈之间，一股巨力带着我整个人飞了出去，宛若一片落叶般吸附在树人的胸口上方，同时扬起破坏者，对着树人脖颈间的嫩枝就是一连串的破障七连击攻势。

    “蓬蓬蓬~~~”