第三百七十三章 战树人第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



剑光撕碎了枝叶，转眼间就把树人的脖颈斩出了一个汁液横飞的大洞，一个个上万的伤害数字飞起，加上天元火刃的炎爆，瞬间就把树人的气血打到了一般，紧接着双臂一寒，破坏者绽放出一道长长的靛青色剑芒穿透了树人，就这样直接就把体积至少是我上百倍的树人给挑飞起来，挑斩秒杀！

    同时，挑斩爆发出的剑芒也齐齐的对后方的树人造成了等额的伤害，一整片惊人的伤害数字飞起，令人窒息——

    “298717！”

    “298717！”

    “298717！”

    ……

    一瞬间，一整片的树人都变成了半血乃至残血，疯狂杀戮的机会来了。

    也不管那么多了，直接从空中跃下，落在了城外，转化出坐骑形态，一拽缰绳，带着寒铁马就冲向了一头半血的树人，马蹄踏着积雪，“嗤”一声踏出一个华丽的落叶飘弧线，找准角度，又是一次三连击，没有触发，再来，第二次三连击成功触发挑斩！

    “蓬！”

    又是一道数十米长的靛青色剑气横贯怪群，把一大片树人直接打掉了半血，天元火刃直接动用灵性转移，瞬间挪移到一头半血树人身边，长剑纵横切割，“啪啪啪”的砍得汁液乱溅，转眼间又是一道挑斩效果触发，一剑之威居然杀了多达9头树人，经验值以爆发式的速度往上涨。

    树人皮糙肉厚，但秒不掉我，这让我凭着挑斩技能简直如鱼得水啊！

    策动寒铁马，开始独当一面了。

    纵横在近百米的城外范围内，成片的干掉树人，不到半小时的时间，“唰”一道金色光辉升起，气血回满，整个人充满了力量，升级了，107级！

    城外，树人大军越来越多，龙骑士也压不住了，纷纷返回，依靠城墙上的龙域甲士来防御树人的进攻。

    ……

    “桐油！”

    风语扬起粉臂，顿时身后城内平地上至少上百架投石车在龙域甲士们的扳动下预备弹射，而就在投石凹槽里，不是巨岩，而是一桶桶黑漆漆的油桶，透着一股刺鼻的气味，桐油，一种易燃的天然树油，用来葬送城外的树人大军真是再好不过了。

    “蓬蓬蓬~~~”

    一桶桶桐油飞出城墙，砸在了外面，在树人海洋中溅射出一片片墨黑色的汁液。

    风语咬着银牙，抬手道：“火箭，放！”

    城墙上，一群密密麻麻的龙域甲士纷纷把裹着火油布的箭簇点燃，下一刻齐刷刷的射出，顿时城外的那些桐油纷纷被点燃，时近黄昏，但天空却被火光映照得犹如白昼，一群树人发出撕心裂肺的惨嚎声，让人动容。

    明月池坐在最高的瞭望台上，一双美眸平静的看着战场，火光在她的眸中倒映出灿然光辉，她秀眉轻轻一皱，也似乎有所不忍，但却依旧保持着缄默，圣白龙匍匐在一旁，宛若一条大白狗，当明月池看向它的时候，就摇一摇巨尾。

    “吼~~~”

    冰风霜龙腾空，风语笔直的落在了明月池身边，轻声道：“桐油火阵一出，树人族就已经注定落败了，只是……我们造下了这许多的杀孽，却不知道由谁来还。”

    明月池一双美眸秋波流转，俯瞰着远方的战场，幽幽道：“人族与树人族之间的战争数千年来就没有停止过，不必觉得愧疚，也不必怜悯，这一战由树人族挑起，也要由树人族结束，我们龙域面对强大的炼狱军团尚且不软弱，何况是区区的树人族？”

    “大人说得对。”

    风语抿了抿红唇，道：“树人族来势汹汹，它们……会妥协吗？”

    明月池目光深邃的看着远方：“不知道，或许吧，就算是树人族妥协了，怕是这一场战争也会让它们更加痛恨人族与龙域。”

    “大人的意思是……”

    “等树人族主动请降吧，战斗不要停止。”

    “是！”

    ……

    时间一点一滴流逝，树人的攻势绵绵不绝，在被桐油烧得焦头烂额扔下了无数具树人尸体之后，依旧还有不计其数的树人从茫茫雪域中走来，攀上雪岭，对龙城发起进攻。

    树人为了生存，固然有理由，但强攻龙域，就是自取灭亡了。

    破坏者之剑下，成片的树人倒下，就在两个多小时之后，我的经验值直接飞涨到了107级86%了，按照这个速度，不久之后就升108级，很快就可以去学习骑士110级招牌技能——盾墙了！