第三百七十四章 归属权之争第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“贪婪的人类啊，你们必将为自己的自负而付出代价！”

    树人海深处，一个低沉而苍老的声音传来，只见一株至少30米高的参天树人一步步走来，浑身布满了血红色的树皮，斑驳无比，双臂则是虬曲的老枝，看起来十分有力而粗壮，树冠部位，一双血红眸子死死的盯着城墙上的龙域甲士们。

    BOSS来了，而且是一个天阶BOSS！

    ……

    当老树越来越近时，属性终于出现在了眼前，果然相当逆天，论气血、防御，已经属于坚如磐石的那个境界了——

    【树人长老·朽木】（天阶BOSS）

    等级：112

    攻击：10200-14250

    防御：12000

    气血：15000000

    技能：【枯木缠绕】【荒芜之力】【林海冲击】【毁灭陨岩】

    介绍：朽木，树人族的一位长老，它虽然是一株经年的红木，但却性格十分暴躁，也正是在他的力排众议之下，树人族才会从北境深处的林海中走出，向南迁徙万里，最终来到了人族的领地，朽木长老性格残暴，发誓要灭掉龙域，为树人族寻找到一片新的生存之地

    ……

    一个长老级的BOSS来了！

    城墙上一群龙域甲士纷纷射箭，箭矢噼噼啪啪的却都被BOSS横起的树臂给挡住了，那条苍劲的树干看起来简直比岩石还要坚硬，而就在下一刻，树人长老一声怒吼，双臂齐齐扬起，像是掀起了一道林海般的掀起一层气浪冲击向城墙。

    “都去死吧！”

    林海冲击！

    一重重林木的形象冲击了过来，我急忙开启斗气护体，龙炎盾铿一声砸在了前方的城砖上，整个人缩成一团，尽量规避伤害，一瞬间龙炎盾承受着一次次的冲击，一阵阵剧痛席卷全身，而血条也刷刷直掉起来，这BOSS的AOE伤害太恐怖——

    “9088！”

    “9524！”

    “9377！”

    “9293！”

    “9465！”

    一共五波冲击，按理说已经足以秒杀我了，但中间被我插秒神圣复苏自我治疗了一次，堪堪的挽回一条小命，龙炎盾被冲击得顺着石砖向后滑动，五次冲击之后，我的后背也撞击在了城墙内侧的墙壁，眼前一片飞木冲击的场面，急忙抬手灌下一个飞蓬神水，这才有了一点点安全感。

    再看周围，惨不忍睹的一片光景，至少上百名龙域甲士在这次冲击下惨死，许多人被尖木刺穿了身躯，血流不止，肢体不断的痉挛，却只能等待死亡。

    血流满地，城墙上到处都是被林海冲击打出的深坑，龙域的损失相当惨烈。

    远处，一道人影飞梭而过，抬手一支箭矢射出，紧接着换成长剑，对着BOSS就是一次远程的崩岩斩，同时带着一只杀伤力惊人、嗡嗡叫的杀人蜂，不是沈丘白还能是谁？

    我皱了皱眉，看沈丘白的气势，是想要取得这个BOSS的所有权？

    就在这时，BOSS的血条下出现了一行小小的字眼——

    归属者：白衣公子

    ……

    怎么会有这种东西？

    我讶然，马上召出精灵女官，问：“灵儿，这个BOSS归属是怎么回事？”

    精灵女官一双长腿踏空，认真无比的说道：“主人，这是最新版本的一处内容更新，每一个BOSS的所有权分配已经改革，不再是第一个对BOSS造成伤害的玩家的所有，而是对BOSS造成伤害最多的一方所有，归属者将获得BOSS的经验值，但战利品一样需要亲自争夺的哦~~~”

    “原来如此。”

    我深吸一口气，再来一个神圣复苏加满血之后就带着天元火刃上了，这么一个天阶BOSS肯定是要争的，总不能眼睁睁的看着沈丘白配合龙域的力量拿走BOSS经验吧！

    飞扑上前，远距离的一次霜龙摆尾直接击飞这头巨大的BOSS，紧接着对着它的树根就是一连串的破障连击攻势，再一剑诸刃震飞，随后飞骑冲锋击晕，双线操作天元火刃在BOSS脚下撒火焰雨，然后拔腿就跑，拉开距离。

    反倒是沈丘白很尴尬，被我一套排山倒海体系完全打乱了节奏，特别是诸刃一剑震飞BOSS的瞬间，他就摸不到了，而我们之间的输出有天差地别的距离，一套排山倒海之后，BOSS名字下的归属权就变成“归属者：今夕何夕”了。

    “丁牧宸，你什么意思！？”