第三百七十四章 归属权之争第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



沈丘白提剑怒吼一声：“抢BOSS？”

    “BOSS的脑门上写着你的名字了？”我一边后退，一边笑问。

    沈丘白大怒，一边指挥杀人蜂对着BOSS打连击来争取输出，一边咬牙切齿道：“行啊，你有本事你就杀好了，我倒看看你怎么杀掉一个112级的天阶BOSS！”

    就在这时，树人长老从飞骑冲锋中苏醒，抬手一道枯木缠绕把杀人蜂被缠绕住，然后巨臂横扫，两下就拍死了。

    杀人蜂的攻击固然很强，但整体综合属性太差，沈丘白该换幻兽了。

    “胆敢阻挡本长老者，死！”

    树人长老怒吼连连，踏步上前，左臂轻轻一挥，顿时灰色云雾缭绕，笼罩着一整片区域里的玩家和NPC，荒芜之力，降低周围目标25%的攻击力，于是凭着树人长老的防御力就更加难打得动了，好在，天元火刃一路撒火焰雨，依旧保持着超高的输出。

    就在一轮CD结束之后，我再次发动霜龙摆尾，就在城墙边又把树人长老给揍了一遍，但就在飞骑冲锋的那一刻，MISS了，树人长老超过我5级，MISS的几率也提升了不少，居然把几乎100%命中率的冲锋眩晕效果MISS了，这大约就是BOSS特权吧。

    “嗡~~~”

    空气被撕开，两条小山般的巨大手臂左右开弓打在我的龙炎盾上，“蓬蓬”两声，气血掉了3W多，整个人痛得撕心裂肺，仿佛身躯都被撕碎了一样，直接倒撞在城墙上，痛不可当。

    “死！”

    树人长老一脚腾空，狠狠的踩了下来。

    我骇然，几乎就要开无敌特技了，但这一脚却没有落下，只见空中拍打翅膀的声音十分猛烈，一道白色身影腾空，是圣白龙，它正拍打翅膀，双爪抓住了树人长老的一条手臂，硬生生的来了一个旱地拔葱，想把树人长老给提起来。

    但一株三十米高的大树，就算是圣白龙也拔不动啊！

    相反，树人长老怒吼一声，转移注意力，手臂猛然发动，想把圣白龙从天上拽下来，顿时圣白龙吼声不绝，而就在相持之际，一道曼妙身姿落下，明月池提着斩龙剑一剑斩落，人剑合一，宛若一道白色匹练坠落，“蓬”一声，斩龙剑在树人长老的树臂上留下一道血痕，但却没有斩断，太硬实了。

    风语也提着长剑骑龙而起，美眸圆睁：“龙骑士，合力杀死这头树人！”

    一群龙骑纷纷腾空。

    但树人长老实力太强，双臂挥舞，树臂的手掌在空中抓出一道道碧绿色的裂痕，似乎是一种空间力量的掌握，“蓬”一声就把一名绿龙骑士连人带龙震飞出去，轰然坠入城内，似乎已经受伤了，紧接着树臂一挥，又把明月池连人带剑震得连连后退。

    一双凌厉的眼睛里射出无尽的杀意，树人长老怒吼：“无论是龙族，还是龙语者，都该死，你们不配拥有这片天地！”

    明月池立于风中，娥眉轻蹙，但不以为意，只是静静的看着风语等龙骑士的逐杀，这一场战斗在龙域的掌握之中，树人长老再强，却只能微微的创伤龙域的力量，想要连根拔起，那根本是不可能的。

    我提剑横移，继续找机会输出BOSS，天元火刃更是一股不可忽视的战斗力，火焰雨持续灼烧，再加上一次次的炎爆攻击，火焰伤害有加成，输出比我还要高上一截，于是BOSS的名字下始终归属者都是我，任凭沈丘白怎么努力也抢不回去了。

    “妈的！”

    沈丘白一套连击技能近身打完之后，马上拨马后退，也不知道是故意的还是无意的，战马笔直冲出来，“蓬”一声把我撞得连退数步。

    “什么意思？”我皱了皱眉：“要在这里动手吗？”

    沈丘白一言不发，只是冷笑一声，继续带着杀人蜂游弋在树人长老周围。

    ……

    时间一点一滴流逝，树人长老的气血在一点点的减少，龙骑士被伤了七八个，但代价则是树人长老的血条只剩下不到3%了，岌岌可危，而在我的努力之下，BOSS的归属权依旧还是我，明月池、风语都没有继续出手，于是，我的输出居然比那些龙骑士还略高一点，依旧占据着BOSS的归属权。

    沈丘白的输出不知道被甩到多少条街之后了，脸色十分难看。

    BOSS气血越来越少。

    “2%！”

    “1%！”

    就在1%之后，沈丘白直接提剑策马来到BOSS身后游弋，不远不近，似乎是想抢战利品的样子，而我输出最高，吸引的仇恨也最高，顿时有种骑虎难下的感觉。

    “人类，休想逃之夭夭！”

    树人长老一声低呼，直接抬手一道枯木缠绕，顿时一条条柔韧的枯枝缠绕在我身边，动弹不得，同时树人长老的一巴掌也拍了下来，一掌打得我头晕眼花，气血掉到了15%左右了，也就在这一刻，BOSS身后一人闪身而出，冲锋！

    沈丘白，终于动手了。