第三百七十五章 谈判第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



冲锋破风声凛冽，就在沈丘白冲锋的那一刻我就已经有所防备，不假思索的直接开启了钢铁之心的钢铁护盾技能，无敌5秒钟！

    “蓬！”

    沈丘白的冲锋直接撞击在了一层金色护盾上，没有对我造成任何伤害，就更别提什么眩晕效果了，似乎也觉察到了不妙，就在下一刻，沈丘白的戒指泛起一缕波纹，身躯之上也镀上了一层金色护盾光辉，同样进入无敌状态，防备我的秒杀。

    两个人都不再动手，而是各自走位，我绕着BOSS策马疾行，停止输出，这时候沈丘白太近了，一旦我杀掉了BOSS，战利品很有可能会被沈丘白拿走。

    但龙骑士、龙域甲士们依旧在输出，飞箭如雨。

    时间太巧，就在树人长老阵亡的那一刻，我和沈丘白的无敌时间也到了，更具体的说，是我的无敌时间早到大约一秒钟。

    “唰！”

    沈丘白不再管我，而是策马飞奔向树人长老的身下，目光紧紧的盯着空中掉落的装备，嘴角甚至还带着得意的笑容。

    我直冲而去，一拽缰绳，顿时连人带马在雪地上拖曳出一道横移轨迹，身躯笔直的横在了沈丘白的身前，虽然他身处无敌状态没法攻击，但我却可以依靠走位阻拦他的行进路线，“蓬”一声撞击之下，沈丘白急忙拽着缰绳侧移提速想要脱离。

    不行！

    寒铁马一声长嘶，踏风技能开启，我不停的变换方向与角度，在沈丘白身前走位，踏出了一连串的小角度Z字，死死的卡住了他前行的空间，顿时气得沈丘白一怒之下抬手就是一剑，疾风刺，眩晕技能！

    此时，他的无敌也结束了。

    同样，我抬手一剑风神刺！

    “蓬！”

    两个人都被眩晕了，而三件树人长老爆出的装备的落点我们三米外，唾手可得！

    沈丘白眼睛整得溜圆，而我也一样，两个人都在等待眩晕时间，然后第一时间获得战利品，这三个装备里，几乎是必出天器的，毕竟是最早的一批天阶BOSS，爆率不是一般的高，而且归属者是我，幸运值那么高，不出就不太正常了。

    眩晕效果，消失！

    沈丘白直接就是一个冲锋技能。

    而我更快，连冲锋的过程都省了，在尚未眩晕消失的瞬间就双线操作天元火刃挪移成功，我的位置几乎就在战利品的正下方，撑开包裹，瞬间就把三个战利品凌空给接住了，顿时有一种强烈满足的感觉，跟我争，沈丘白还是嫩了点。

    “CNM！”

    沈丘白大怒，直接吐脏口了，长剑凌空落下，直接就是普攻+怒焰斩两剑落在我身上，脸上充满了怒火，BOSS归属权没有抢到，眼睁睁的看着我升108级不说，甚至就连BOSS爆出的三件物品也一个都没有拿到，完败。

    龙炎盾一横，“砰砰”两声，沈丘白的装备好，战斗力也高，攻击打防御，把我震得连退数步，但我没有还手，在龙域杀龙骑士，这是对明月池的辜负，沈丘白是林星楚推荐的人，打沈丘白可能就等于在打林星楚的脸，不管是为了自己还是为了明月池，都必须考虑这方面的因素。

    否则的话，想杀沈丘白，早就杀了！

    “沈丘白，适合而止吧。”

    抬手一个神圣复苏恢复了43%的气血，血条满了，我淡淡笑道：“龙域的人不自相残杀，更何况，就凭你的攻击力，你杀得了我吗？”

    沈丘白的脸上青筋暴出：“老子杀得了杀不了，都要干死你！”

    说着一挥手臂，杀人蜂的鳌刺翘起，带着一道道六芒星，对我发动了连击技能，同时沈丘白一声低喝，普攻+连击技能从长剑上爆发，人宠双连击，这杀伤力就相当恐怖了。

    面对这么强大的攻势，防御是不可能的，会瞬间被打出防御崩溃，硬吃的话，也有点困难，而且我的斗气护体在防御之中，只有后退一条路了，手腕轻轻翻动，“铿铿铿”三声连续招架成功，借助着反震力量后退，身躯“蓬”一声撞击在城墙根上，入了绝境。

    “嗤~~~”

    破坏者一指天空，蕴藏着一缕淡淡的雷光，我冷冷道：“沈丘白，别逼我杀你。”

    “有种你就杀！”

    沈丘白挥舞长剑，一派咄咄逼人的气势。

    ……

    “是你自找的……”

    我长剑一颤，即将引动雷神风暴。

    但就在这一刻，一缕劲风伴随着一个仙姿绰约的身影骤然落地，“蓬”一声，气流冲击四方，震得沈丘白连连后退，而那只幻兽杀人蜂则已经被明月池一脚踏碎，断裂的翅膀随风翻滚，尸体则还在明月池的小蛮靴下，化为肉泥了。

    “你，够了。”

    明月池背对着我，看着沈丘白，道：“一直以来，你处处针对丁牧宸，甚至在这一次居然大打出手，无论是身为一名预备龙骑士，还是身为夏族的一员，龙域都容不得你了。”

    说着，明月池的娇躯一晃冲到了沈丘白的面前，玉掌抬起，“蓬”一声印在了沈丘白的胸口，顿时仿佛有一条