第三百七十五章 谈判第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



巨龙身影在沈丘白的体内被逼出，瞬间就在掌力下破碎开来，转眼化为一缕缕云烟消散在风中，而沈丘白则仿佛蔫了一样，呆呆的站在那里。

    “你体内注入的龙气已经被我击散，从今天开始，你不再是龙骑士。”

    明月池的声音平静而不容置疑。

    “为什么！？”

    沈丘白的脸上青筋暴起，提着长剑，浑身颤抖，头顶上的龙骑士称号已经消失，怒吼道：“为什么你偏袒他，为什么！？”

    明月池目光平静：“因为他是我命中注定的人。”

    我怔了怔，不知道该说什么是好。

    空中，风语从龙背上落下，看了眼远方潮水般败退回去的树人大军，道：“沈丘白，龙域给过你机会，但你不知道珍惜，却一次次针对身为龙渊守护者的丁牧宸，如果龙域只能容得下一个冒险者的话，那肯定也不是你，走吧，你从今以后与龙域再无瓜葛！”

    沈丘白咬牙切齿：“我会去禀告星楚公这里发生的一切，你们……等着瞧！”

    “既然如此……”

    明月池美眸如水，纤柔的身躯相当挺秀，酥峰起伏，透着说不出的气质，右手轻轻的一抬，笑道：“我送你去见星楚公。”

    下一刻，空间猛烈褶皱，明月池的娇躯已然身临沈丘白上空，化掌为刀，“嗤”一声落下，直接就把沈丘白给秒了！

    “278711！”

    一地药水爆出，沈丘白被劈成两半的身躯依旧脸上带着震惊。

    我看得目瞪口呆，明月池居然出手杀人了，这……这一掌二十七万的伤害也未免太恐怖了吧？就算是复仇女神凯米尔也打不出这样的伤害，这一掌，估计已经让沈丘白伤透心了。

    “风语，传令下去。”

    明月池悬空而立，眼神中带着淡淡的无奈，道：“此人心胸狭窄，如今已经与龙域背道而驰，以后一旦他再敢踏入龙域便杀无赦，星楚公的这个面子，我无法再给了。”

    “是，属下遵命！”

    明月池抿了抿红唇，又看向我：“你……没事吧？”

    我有些沉默，也一样看着她：“月池，你没事吧？”

    “我……”

    她美目如水的看着我，忽地脸颊微微一红，说：“我没事。”

    “没事就好。”

    我一个挪移术回到了城墙上的安全区域，先查看一下这个树人长老爆出什么给我再说，三件装备，有点让人失望，第一件、第二件居然都是紫金器，直到我看第三件的一双碧绿色战靴时，终于眼前一亮，出天器了——

    【树人王战靴】（天器）

    种类：铠甲

    防御：570

    灵术抗性：+40%

    力量：+110

    体力：+108

    敏捷：+104

    特效：轻步，额外提升使用者65%的移动速度

    特效：树人王的祝祷，承受沉默、眩晕、致盲等效果的持续速度减少20%

    附加：提升使用者35%的攻击力

    附加：提升使用者40%的防御力

    需要等级：108

    ……

    微微一笑，相当不错的靴子，续航类物品，移速增加了不少，而且最让我看重的就是特效“树人王的祝祷”，减少20%的控制时间，这种装备就相当可贵了，在团战里会有出人意料的效果，吃冲锋、定身诀的时间变少不少，对手想把我控到死的难度也自然就增加了不少，生存能力将会大幅度提升！

    装备上，一套天器的宏伟目标又进一步！

    战斗力只涨了少许，但我却深知，实际上的战斗实力提升了一大截！

    就在这时，远方，又有一群树人接近，不过这次没有一个个手握石笋，而是一群目光稍微有些柔和的树人，其中，一名绿油油的树人用苍老的声音说道：“龙语者，树人王想与你对话。”

    明月池站在瞭望台上，嘴角一扬，笑道：“请回禀树人王，就说月池在这里等它。”

    “好。”

    ……

    不久之后，一株异常苍老的树人走了过来，速度很慢，看起来已经老得像是随时都会分崩离析一样，身上的树叶是五彩色，一双眸子有些模糊，抓着一块近十米长的石峰当成拐杖，一步步走来，站直身躯，双眸位置甚至已经超过了瞭望台上的明月池。

    “年轻的龙语者，你的气息很强大。”树人王道。

    明月池抬头看着它，恭敬道：“树人王，我们的谈判可以开始了。”