第三百七十六章 天空遗迹第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“朽木长老已经得到了应有的惩罚。”

    树人王目光望向了树人长老的尸体，道：“他带着族人发动了对龙域的进攻，这本就是我所不允准的，然而朽木长老这么多年在族内的势力根深蒂固，许多族人都倒向了他，连我这个树人族的首领也无可奈何，希望你能洞悉这一切，年轻的龙语者。”

    明月池颔首：“树人王陛下，人族、龙族居住在龙域已经有万年之久，这里虽然一次次被入侵，但从未被攻占，炼狱军团不能攻陷我们，树人族也一样，如果树人族依旧一意孤行想要夺取龙域的话，那么……你们只会落得一个灭族的下场。”

    顿时，远处有不少树人都发出不满的吼声，此起彼伏。

    “安静！”

    树人*音低沉，道：“龙语者说得没错，与龙域相比，树人族的力量微不足道，我不能再让族人无谓的战死了。”

    说着，他看向明月池，道：“年轻的龙语者，我以树人王的名义恳请你，让树人族越过雪岭，免受炼狱军团的追杀吧。”

    “你们想去雪岭以南？”

    明月池一双美眸掠过一丝惊愕，檀口微张道：“树人王，恕我直言，雪岭以南根本就没有树人族的栖身之所，树人族与人族的战争从上古绵延至今，八千年前的树魔之争、五千多年前的树海毁灭战争，都是由树人族发起的对人族领地的入侵战争，你觉得夏族会准允你们踏入夏族的领地吗？”

    树人王有些颓然，一双眸子眨了眨，道：“龙语者，你认为我们树人族还有别的生路吗？”

    “有。”

    明月池挺起胸前峰峦，披帛飞扬，一身精致软甲闪烁着迷人光辉，一双美眸看着树人王与远方的树人大军，道：“树人王，龙域辽阔，数十里雪域天池下的丛林都属于龙域的领地，可以容纳树人族在这里休生养息，但我要求你，必须订下生命契约，树人族，效忠于龙域，否则……龙域的大门绝不会向树人族打开，你们是生是灭，与我无关。”

    树人王沉默了一会，道：“我需要与族中其余的长老商量一下，此事太过重大。”

    “好，等你。”

    树人王蹒跚的走了回去，与几株大树在一起凑在一起商量，大约五分钟后，再次折返，以颤巍巍的声音说道：“龙语者，长老们已经商量出结果了，树人族不相信夏族的人类，但我们相信龙语者，龙域乃是天行大陆的圣地，树人族愿意效忠于龙域，我也愿意签订生命契约。”

    “好。”

    明月池嘴角轻扬，道：“树人族力量巨大，可以帮助龙域重建堡垒，此外，一旦炼狱军团攻打龙域，希望树人族能参战。”

    树人*音低沉：“树人族栖息于北方的深密丛林多年，我的族人们有七成都死在了炼狱军团的手中，不需要你说，当炼狱军团来犯时，树人族必定倾力相助！”

    “好。”

    明月池抬手一扬，道：“风语，打开关口，让树人王带领树人族进入龙域，划定界限，树人族的栖息空间仅限于龙域东部丛林。”

    “是，大人！”

    一群树人鱼贯入关，而树人王的脚下则出现了一道生命阵法，与明月池签订下了生命契约，生死都由明月池掌握了。城内，一列列提着战弓、火焰箭矢的龙域甲士随行左右，护送树人族前往将来的龙域东部，对于树人族，利用之中还带着不少的防备，这是没办法的事。

    下一刻，一道系统铃声在耳边激荡起来，任务完成了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【击退树人族】（S级★），获得奖励经验值金币+500、幸运值+1、声望值+800！

    唰一声，经验值暴涨35%，这S级的主线任务果然是够大方的！

    ……

    陪着明月池站在瞭望台上，目送树人族移居龙域。

    “你相信树人族吗？”我问。

    “不相信。”

    明月池莞尔，道：“不过我相信树人王，也相信树人大部分天性善良，只要假以时日，他们一定能感受到龙域的诚意，真正的为龙域所用。”

    “树人族中有不少树人对龙域依旧有抵触情绪，要提防一点。”我说。

    “知道啦。”

    她梨涡浅笑：“在你眼里，月池就这么不谙世事么？”

    “倒也不是，就怕你太善良。”

    “月池只对对我好的人善良，放心吧。”

    “嗯，我回去了。”

    “好！”

    取出回城卷轴捏碎，返回白鹿城。

    “唰！”

    就在回到白鹿城的一瞬间，忽地一道铃声在空中激荡开来——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，主城全新活动【天空遗迹】即将于次日正午12点开启，活动详情请查询官网资料