第三百七十六章 天空遗迹第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



！

    ……

    “又有新活动了！”

    我微微一笑，一款充满生命力的游戏就应该这样，活动不断，更新不断，也就在几秒钟后，“滴”一声，一条消息来自于苏希然：“丁队，晚饭到了，吃饭！”

    “来啦~~”

    下线，取下头盔。

    徐佳澄、苏希然正在拆盒饭的袋子，林澈、王劲海等人也一一下线了，不久之后，炒菜的香味弥漫开来，让人流口水，青蒜肉片、莴笋肉丝什么的，都是下饭菜，坐下之后大快朵颐，打了一下午的树人族，也累了。

    “宸哥下午做什么任务了？升级速度好快。”林澈道。

    “树人族攻打龙域，一个S级一星任务。”我说。

    “哦？”

    林澈忍不住笑道：“龙域有龙骑士镇守，还有一个那么无敌的明月池，树人族算哪根葱，居然想攻打龙域，这些树人心里没有一点*数的吗？”

    我哈哈一笑：“树人族在北方被炼狱军团按在地上摩擦，实在混不下去了，所以举族迁移，但树人族跟人族有世仇，所以不敢从通天塔那里走，只好走龙域，但龙域也不是好惹的，如果我是树人族的一员，我也会觉得很绝望。”

    “老大。”

    徐佳澄捧着盒饭，一双美眸盯着我，说：“公会里有一个男生一直骚扰我，你管不管……”

    “谁啊？”

    我皱了皱眉。

    林澈道：“一个三转弓箭手，对澄澄很有好感，我和大海都明确表示澄澄暂时不想谈恋爱了，让那个人走远点，不过他表示不会放弃。”

    徐佳澄道：“他一直给我发私聊消息，我说了对他没感觉，还一直纠缠不清。”

    我深吸一口气：“公会里的成员，处理起来需要更谨慎一点，希然，你觉得这种事情该怎么处理？”

    苏希然抿着红唇：“一会上线之后我警告他一次吧，如果继续骚扰澄澄的话，我直接动手把他踢了，你没问题吧？”

    “没问题。”

    我微微一笑：“公会团结重要，但澄澄也一样重要，总不至于为了公会团结而让澄澄受委屈，再说了，公会里收那么多人，一样米养百样人，什么样的人都有，把这种人飞了也等于是自我净化的一个过程，反正……希然你独断独行就是了，我绝对支持你！”

    苏希然莞尔。

    林澈咳了咳：“宸哥，你这也太宠着希然姐了吧？我也是副盟主，你咋不让我独断独行呢？”

    我瞪了他一眼：“你自己什么样的情商自己心里没点数吗？我信任希然，那是因为她足够稳重和识大体，你嘛，不提也罢~~~”

    “靠~~”

    吃到七成饱，我一边喝汤，一边拿出手机，看了看天空遗迹的活动，只见《天行》官网上有金灿灿的一行大字，“天空遗迹降临，四方勇士纵横”，正是天空遗迹的活动资料，打开之后，就是详细的活动内容了——

    四大印记降临主城，将会在地图上的四个随机坐标刷新“青龙、朱雀、玄武、白虎”四大天空遗迹，每座遗迹最多可以进入20000名玩家，通过长藤攀登进入遗迹，进入遗迹战场之后，每个玩家需要通过一重考验，之后随机落入遗迹中的某个坐标，每一个遗迹拥有七层，每一层都有大量的怪物和BOSS奖励，第七层刷新一枚火种只有一个玩家可以获得，连续保持火种120分钟之后将会获得火种印记，玩家战死之后可以再次进入天空遗迹

    青龙印记：为所在公会玩家提供10%的攻击力BUFF，持续一星期

    朱雀印记：为所在公会玩家提供5%的杀怪爆率，持续一星期

    玄武印记：为所在公会玩家提供10%的防御力BUFF，持续一星期

    白虎印记：为所有公会玩家提供20%的气血上限BUFF，持续一星期

    ……

    大家都各自看了一会。

    “看来，真正的团战要来了。”

    苏希然红唇轻启，笑道：“丁队，单凭个人的力量，估计谁也没本事在天空遗迹里守着火种两小时，必须通过团队协作才行，这个天空遗迹活动，说白了，是考验公会实力的一场战争。”

    “没错。”

    我点点头：“我们北辰现在一共多少人了？”

    “900多，不满一千人，暂时还是2级公会，没有升到3级。”

    “刚好，利用这次天空遗迹活动冲到3级公会。”

    “嗯嗯。”

    苏希然梨涡浅笑：“选择哪一个印记，想好没？”

    “最好的自然是朱雀印记了，5%爆率提升，可以让大家在副本里的出率更高，一会上线跟大家说一声，明天中午12点必须全部上线，这个天空遗迹活动，是我们北辰的第一次全体活动。”

    “好！”