第三百七十七章 朱雀遗迹第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



吃完晚饭，上线。

    参加公会活动，带着天选组的几个人前往北辰练级地。

    公会里，吵吵嚷嚷，一个叫“童言无忌”的弓箭手在公会频道发言：“小糯米，不管别人怎么说，反正我坚持自己的看法，也希望你能给我一次机会。”

    徐佳澄立刻回复：“我对你没感觉，别说了，免得连朋友都做不了，这件事我已经跟老大说了，希望你自重一点。”

    童言无忌道：“盟主你在吗？你觉得我喜欢一个人有错吗，为什么所有人都指责我？”

    我咳了咳：“喜欢一个人没错啊，但死缠烂打就有错了，因为你影响到别人的个人生活了，所以到此为止吧，这件事不要再提，你也别再给人家发消息了。”

    “我不会放弃的。”

    童言无忌道：“喜欢一个人没错，我会坚持……”

    “滴！”

    公会频道：玩家已经被会长请离了公会！

    ……

    “哈哈哈哈哈哈哈~~~~”

    御诗哈哈大笑起来：“这种感觉，为什么会那么痛快？！”

    “大快人心啊！”小唯也笑道。

    公会里一下子就炸开锅了，清言道：“早就该踢了，这人年纪轻轻的就像是脑子被门挤过了一样，你喜欢一个人，你就无所不用其极的追求，感情全世界围着你一个人转，真是一个zz！”

    “干得漂亮！”山有扶苏道。

    我咳了一声，说：“公会里，大家都是朋友，要团结，而且不能僭越对方的底线，童言无忌这件事希望大家都能谨记，北辰是大家的家，但绝不姑息僭越他人底线的行为。”

    “支持盟主！”

    “老大威武！”

    “老大最帅~~~”

    一片拍马屁的声音，一时间，我额头上满是黑线，然后又说：“明天正午十二点，全公会参加天空遗迹活动，大家别迟到了。扶苏、小澈，你们几个安排下去，让大家在白鹿城的大地图上散开，一旦得到天空遗迹的坐标就立刻集合。”

    “好。”

    山有扶苏道：“夕哥，我们北辰打哪一个遗迹？青龙、白虎、玄武、朱雀，选一个。”

    “等等，我要先跟绯月骑士团、唐门通通气，别打重复了。”

    “嗯！”

    于是，打开好友列表，给唐韵发去了一条消息：“美女在吗？出来，有一件天大的事情要跟你商量一下，快出来。”

    唐韵打开通讯器，一脸笑意：“什么天大的事情？”

    “咳咳，明天的天空遗迹，你们唐门要打哪一个？”

    “就这个呀~~~”

    她绝美的脸蛋带着淡淡的失望，旋即浅浅一笑，说：“我刚刚问过绯月姐姐，她说绯月骑士团要去打青龙遗迹，争夺10%的攻击buff，所以剩下的我只看得上朱雀遗迹和白虎遗迹了，10%防御太鸡肋，不要也罢，不过……如果我没有猜错的话，你这个财迷肯定会去打朱雀遗迹的5%爆率buff，所以，唐门打白虎遗迹。”

    “你这么为我着想……”我咧嘴笑道：“谢谢你了。”

    “我只是不想唐门和北辰在天空遗迹撞车而已啦。”

    “好啦，我继续去管理公会了，你忙吧。”

    “嗯。”

    就此确定，北辰打朱雀遗迹。

    大家的任务各自安排下来，甚至在公会里开始分工，抽选出一部分拥有坐骑的玩家，组成一个高机动的团队，由我亲自带领，称为一队，然后山有扶苏率领200人充当二队，林澈率领200人充当三队，王劲海率领一群人充当四队，剩下的人全部由清言带领。

    带着大家一起练级，一直到深夜十一点多时。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你成功晋入竞技场级位！

    ……

    一瞬间，我名字后面的缀饰就变成了最强王者特有的深金色了。

    “哇？”

    徐佳澄看得美眸迷离：“老大，最强王者了？”

    “嗯。”

    我点点头：“看来国服宗师人数已经超过1000人了，所以削平顶上的人都入王者了。”

    林澈看着我，满含羡慕：“md，也不知道我这辈子能不能打到最强王者了，晋入宗师之后就开始打不动了，胜率只能维持在55%，基本上赢一次输一次的交替，胜点上不去了。”

    王劲海道：“我也是，只能在宗师组往上稍微爬一爬，那些人太变态，各种套路都有，我还遇到一个反甲流的刺客，真的，眼泪都给我打出来了……”

    山有扶苏头顶上依旧是宗师的水蓝