第三百七十七章 朱雀遗迹第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



色徽记，踌躇满志道：“夕哥王者了，按照排名，再来十几个宗师，我也就王者了。”

    “还是得继续打，不然排名一直往下掉。”我说。

    “嗯嗯。”

    午夜十二点，下线休息。

    ……

    次日清晨，早早醒来。

    上午打了半个小时的竞技场，把我的排名依旧维持在国服前十也就满足了，至于第一嘛，等到哪一天心情好、状态佳的时候再打，否则遇到王者级的剑士实在是打得难受。

    比起竞技场级位，更让我看重的是游戏里的财富，毕竟，我们几个人的组成依旧还是工作室，必须赚钱，没钱就要解散了！

    中午十一点，早早吃中饭，上线。

    “唰！”

    白鹿城，一如往常的宁静与祥和，白色城墙下，一列列身穿重铠的白鹿铁骑重骑兵举着战旗出城，白鹿城是主城，戒备森严，巨鹿城确实比不了。

    修理装备，补充了一下药水，出城。

    踏风一开，上古寒铁马化为一道云烟冲进了丛林中，我也是出城寻找遗迹的一份子，等到12点时，白鹿城境内随机坐标刷新出四座遗迹，每座遗迹只能2w人进入，所以谁能先找到遗迹就实在太重要了，而我则有优势，寒铁马的移速问鼎白鹿城，机动性天下第一，只要不是运气太差，基本上都能跻身于第一批进入遗迹的人。

    林地里，依旧有不少练级队伍在杀怪，充满欢声笑语，让人心灵得到了平静，这些玩家基本上都是小团体，所以根本不想去争夺天空遗迹，去了也是当了别人的炮灰，与其去送死，不如多练级，十分明智。

    时间一点一滴过去。

    十二点到的那一刻，空中一阵铃声激荡——

    “叮！”

    系统公告：属于的四大天空遗迹已经刷新在地图上，勇士们快去寻找吧！

    ……

    加速！

    寒铁马一声长嘶就冲向了前方的密林，同时我在公会频道里说道：“大家快找，有谁发现遗迹坐标，第一时间告诉我！”

    “好！”

    众人齐齐答应，各自飞奔寻觅去了。

    打开大地图，就在我的正前方大约数千码外，有一个巨大的血红色光点正在闪烁，那是……已经有遗迹出现了！

    策动寒铁马，飞驰而去，当我冲出丛林的那一刻，身上挂满了绿藤，但没有去理会，反而是前方的一座奇观般的存在让我说不出话来，只见丛林上空出现了一座山脉般的遗迹，山体泛白，充满了古老的韵味，山体周围还有缭绕的云霭，一束束藤蔓从山体上垂落下来，连接大地，一共八根藤蔓，大约数百米长，也意味着只有八处可以登上天空遗迹。

    飞奔到了遗迹正下方，我是第一个赶到这里的人，抬头一看，发现了遗迹的名字——

    白虎遗迹。

    难怪，整座山脉看起来就像是一头白虎匍匐在地的模样，充满了圣兽的威严气息。

    马上打开好友列表，给唐韵发去了一条消息：“我找到白虎遗迹了，坐标（17728，38180）！”

    “太好了！”

    她欣喜不已：“我马上带人过去！”

    “嗯。”

    ……

    我飞快离开白虎遗迹，继续寻找北辰将要攻略的朱雀遗迹，同时密切关注公会频道里的消息，终于，一名刺客玩家发出了一个坐标：“盟主，我找到朱雀遗迹了，坐标（11703，10284）！”

    “好，所有人立刻过去！”

    说着，打开大地图，看了看距离，刚好与我的位置相反，于是马上捏碎回城卷轴，返回白鹿城之后飞奔出了西门，上古寒铁马速度全开，仿佛一阵风般的席卷丛林，一脸穿过七八张地图，最终出现在了一片丘陵之中，远远望去，一座火红色山脉悬浮在白云之中，山体的形态仿佛一只即将展翅高飞的朱雀一般，腹部、双翼处有一缕缕藤蔓悬挂下来，远远看去，似乎已经有玩家在攀爬藤蔓了。

    来晚了一点点，不过没关系。

    一路疾奔而至，并不去等别人，而是转化坐骑印记，抓住一根藤蔓就飕飕的上去了，双腿夹着藤蔓，双臂发力，其实这种攀爬训练在以前集训的时候都有经历过，比起普通人，我这样的人可能更占优势一些，大约三百米的藤蔓，不到两分钟就上去了。

    藤蔓的尽头，云雾弥漫，出现了一道充满古老气韵的石阶，直通向上方的朱雀遗迹一层地图。

    “唰！”

    双腿发力，直接窜了上去，踏着台阶转化为坐骑形态，一拽寒铁马的缰绳就冲上了朱雀遗迹一层，顿时耳边一阵鸟鸣声，几只地阶的火焰鸟冲了过来。

    杀！

    就在开始砍杀的同时，把我正下方的坐标分享在公会频道里：“我在这个坐标的上方，现在开始清场，你们优先从这里上来，不会被怪物和玩家围攻。”

    “好嘞，来了！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。