第三百七十八章 遗迹一层第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗤~~~”

    一缕靛青色剑光洞穿了火焰鸟的身躯，溅射效果下，一旁周围的几个火焰鸟也纷纷大幅度掉血，再来两剑，又触发一次挑斩效果，转眼间就把一群火焰鸟给尽数解决了。

    而就在这时，身后方破风声一掠而至！

    “蓬！”

    眩晕成功，是弓箭手的螺旋爆裂箭！

    就在眩晕中，我打开了小地图，身后的遗迹丛林里出现了十几个人，显然都是比我先来一步的人，而打晕我的弓箭手则叫做“幻灵极速”，有点印象，是诸神黄昏公会的一个弓箭手，攻击力、命中率都较高，既然他来了，想必轩辕昊也就在身后了。

    耳听四方，就在听到冲锋破风的声音之际，直接控制天元火刃发动灵性转移，把本体给横移出了十五码距离，转身一看，果然，三名诸神黄昏公会的骑战系玩家一起撞击在我刚才所在的空地上，而远处，诸神黄昏盟主轩辕昊也抬起了法杖，用一片暴风雪覆盖了那一片领域。

    不假思索，抬手就是一个雷神风暴笼罩轩辕昊等人！

    “小心了！”

    轩辕昊急忙一个空间跳跃避开雷神风暴的绞杀，大声吼道：“小心啊，不要被他的雷神风暴给秒了，全部用技能突出来！”

    雷电与暴风之中，几名骑战系玩家跌跌撞撞的冲了出来，但有几名刺客就没有那么幸运了，直接被两次雷神风暴的持续伤害绞杀成了飞灰，还有一名弓箭手和两个云游仙医也难以幸免，两个云游仙医又是治疗波又是相互治愈，想奶住气血，但都太小瞧我的雷神风暴的杀伤力了，血条根本拉不回来，转眼就相继化为白光飞回白鹿城了。

    “杀！”

    轩辕昊一声令下，剩下的玩家纷纷冲了过来。

    至少五名近战系玩家，外加十几个远程，还是依旧十分棘手，当灵藤缠绕、螺旋爆裂箭的光芒绽放的瞬间，我剑刃低垂，策马疾驰，同时释放出了天元火刃的火焰壁，生生的挡住了一重控制与伤害，同时猛然变向提速，直接霜龙摆尾突进把一名剑士击飞起来，紧接着就是一次三连击，直接搞定。

    “铿！”

    龙炎盾上，诸刃与连击的光辉爆发，两个近战系贴身持续攻击，而我则开始在地面上洒下火焰雨，而就在一名符箓师的定身诀飞来的瞬间，果断开启了斗气护体，同时一个神圣复苏加满气血，硬吃这一波伤害！

    现如今，玩家的等级都提升上来了，各种控制、杀伤技能多不胜数，想要以一当十已经很不容易，想要以一当百更是妄想，眼前这种情况，能连杀七八个人然后全身而退就已经差不多是最理想状态了，毕竟在这里的都是诸神黄昏的主力玩家，战斗力至少一万起的，特别是盟主轩辕昊，一个炎爆术砸下来就能打掉我4000+气血，不是一般的猛烈。

    “蓬！”

    定身诀不出意料的定身成功，各大公会的主力符箓师都是用装备凑了不低的效果命中的，就如同林澈一样，超高的效果命中几乎能保持技能100%的命中率，毕竟现阶段的装备很少有“控制抵抗”这一条效果的，那就只能吃控制了。

    下一刻，一堆法术、箭矢飞梭落下，紧接着就是几名近战系玩家的持续冲锋控制，而我的气血也刷刷直掉，四万多的气血上限转眼就只剩下一万多了，岌岌可危！

    就在这时，朱雀遗迹的这一处下方入口石阶上飞速冲出两个曼妙的身姿，是两个美女骑士，一身精致甲胄，骑乘两匹白色战马，小唯提着长枪，小暖手握利剑，话都不说一句就直接一分为二从两翼杀了过来，“嗤嗤”两声，对手就已经有两名弓箭手被突击干掉了。

    几秒钟后，当我一个神圣复苏堪堪捞回一条小命的时候，又一个身影从石阶下冲了上来，是山有扶苏，嘴角带着淡淡笑容，看着轩辕昊道：“那么多人欺负我夕哥一个算什么本事，来来来，分几个人给我！”

    紧接着，御诗、辰逸两大骑士也带着一群北辰的骑战系玩家冲了过来，御诗提着长矛大吼道：“上，给盟主解围！”

    这下直接就没有压力了，当我磕下一瓶飞蓬神水之后，气血已经回满了，对着远处的山有扶苏、小唯等人说道：“天空遗迹内杀人不增加罪恶值，随便杀了，不要追得太远，保持阵形，先等大家都上来之后再说。”

    “好嘞！”

    而我则将目光锁定轩辕昊，这个人一次次的找茬，绝不能让他走掉。

    “唰——”

    轩辕昊再次空间跳跃，逃之夭夭，身形眼看就要没入朱雀遗迹一层的云霭之中了，但我的寒铁马速度更快，转眼就已经追上，一剑风神刺送向他的后背，只要眩晕成功，再来一个随意的三连击就能把这个诸神黄昏公会的盟主干掉！

    但轩辕昊何许人，身上还是有些货的，手腕上泛起一缕柔和光芒，发动无敌效果，与此同时我也得到提示，这个无敌效果持续4秒钟，比我的钢铁之心要差了一点，而且三秒钟根本解决不了什么问题，他是逃不掉的。

    寒铁马疾驰追杀，马蹄下