第三百七十八章 遗迹一层第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



交错回旋，踏出一个落叶飘曲线，时间恰得很准，就在轩辕昊抬头之际，我的普攻+诸刃+普攻三连击也一起落在他的头顶上！

    “7028！”

    “14762！”

    “miss！”

    只两剑，第三剑都用不上就把他给秒了，哗啦啦的爆出了一堆法术药水，可惜没有掉出装备，真是便宜他了。

    也没捡取药水，一拽缰绳折返回去，归途中满是附近刷新出的怪物追着我一顿猛揍，而当我赶回进入地点的时候，发现苏希然带着林澈、徐佳澄、王劲海等人都已经到了，一整片区域都已经被北辰的玩家所占据，至少进入200人之多了。

    “来了？”我笑问。

    苏希然也微微一笑：“嗯，丁队辛苦啦！轩辕昊干掉了？”

    “干掉了。”

    我悻悻道：“这个诸神黄昏公会跟我们真是有缘，不管走到哪里都能遇到。”

    “是啊。”

    苏希然指了指脚下，说：“刚才爬上来的时候，下面就有诸神黄昏公会的人，不过已经被我们的人给收拾了。”

    我低头看了看她的裙裾，这件灵袍的设计有些类似于旗袍，开衩很高，忍不住笑道：“希然，爬上来的时候，岂不是什么都被人看光了……”

    她俏脸一红：“你还说呢，不是应该你带着我上来的吗？！”

    “没办法，我要先上来清场啊，除了我之外，北辰不管谁上来恐怕都没办法无损压制诸神黄昏的这群人。”

    “也对，快点清场吧，寻找去二层的入口。”

    “一边清场，一边等公会剩下的人上来。”

    “好。”

    ……

    开始组队，北辰第一军团由我亲自组队指挥，成员则相对比较精锐，小唯、小暖、御诗、辰逸等超强骑士都编入我的军团里，阵地战则有苏希然、徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣等人，总之，保持第一军团的绝对实力，这就是宗旨，有硬仗的话，第一军团先上。

    随着北辰的成员逐次增多，防线不断向外扩张，顿时朱雀遗迹地图上已经有一隅之地被我们所占据了，至于其余的地段，还不好说。

    骑乘寒铁马，手握破坏者，不停的砍杀着前方的火焰鸟，带着北辰玩家往前推进，我一边查看大地图，查找去二层的通道，整个一层就像是大平层一样，有不少山壁直接连接二层，可惜，不是每个山壁都有进入二层的入口，随意得慢慢找。

    “各小队的队长，报人数。”我在公会频道里说道。

    山有扶苏：“147人。”

    林澈：“118人。”

    王劲海：“124人。”

    清言：“151人。”

    我点点头：“第一军团142人，进入遗迹一层的总人数已经有682人了，再等五分钟，还上不来的人就不等了。”

    山有扶苏讶然：“老大，好强的计算能力啊！”

    我轻轻合上系统配置的计算器面板，轻描淡写的一笑道：“那是必须的……扶苏，带人出去侦查一下，看看朱雀遗迹一层还有哪个公会，位置距离我们有多远，知己知彼。”

    “了解。”

    “小心啊，各大公会的人等级都高了，弓箭手的三转技能图腾守卫和火枪手的三转技能爆光弹都能把你照出来。”

    “放心吧，我会远离他们的可侦查半径的。”

    “嗯！”

    我点点头，在工会频道里说道：“各小队的弓箭手注意，沿途外围每隔20码插一个图腾守卫，火枪手不定时向外、向内释放一发爆光弹，不要让别的公会的刺客有可趁之机。”

    “是，盟主！”

    ……

    “蓬！”

    王劲海率先举起火枪朝天射出一道爆光弹，顿时照亮了20码内的一切目标，显然，还没有哪个刺客吃了熊心豹子胆敢到北辰的地盘上来踩点的。

    步步为营，带着大家不断向前推进，不多久后，苏希然伸手一指地图中心，美眸如水的看着我，说道：“丁队你看，地图中心的这个橙色小点，应该就是通往二层的入口了，不出意外的话，设计遗迹地图的目的就是为了让玩家之间相互拼杀，抢夺入口。”

    “那也只能抢了。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。