第三百七十九章 战时盟约第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



五分钟后，北辰的在线成员一一进入遗迹，五支小队的人数加在一起已经足足有947人了，牢牢的占住了朱雀遗迹的一个小角落。

    我转身看向苏希然，道：“五分钟到了，出勤率怎么样？”

    她梨涡浅笑：“出勤率很恐怖，全公会一共968人，出勤947人，在线的玩家只有四个人没来，其中三个因为朱雀遗迹2w人刚好满了，所以没进得来，还有一个一分钟前下线了，据说拉肚子。”

    “要注意身体……”

    我咧咧嘴，在公会管理层频道问：“扶苏，遗迹一层的情况怎么样？”

    公会管理层频道一共十几个人，都是北辰最核心的成员，绝无泄密的可能。

    山有扶苏沉声道：“已经查探清楚了，朱雀遗迹一层一共2w人基本上满了，其中人数最多的就数到池白神域了，足足有三千多人进入遗迹一层，其次是与世无争，有一千多人，然后是英雄殿，大舅子也带一千多人进来了，我还看到王朝霸业的人，逼王强终于还是建立公会了，带进来几百号人，其余的都是一些小型团队。”

    “朱雀遗迹还真是热闹啊……”我皱了皱眉，说：“看来我们的最直接竞争对手就是池白神域、与世无争了。”

    “是的，没错。”

    山有扶苏笑道：“夕哥，你跟大舅子联系一下吧，有必要的话我们就跟英雄殿暂时结盟一下，抗衡池白神域、与世无争，否则人数劣势太大，我们很难在朱雀遗迹里站住脚。”

    “嗯！”

    我直接打开好友列表，给烟光残照发去了一条消息：“暂时结盟？打完朱雀遗迹之后就取消结盟？”

    “正有此意。”

    他简单直白的回复了一句，下一刻，英雄殿的盟约申请就已经出现在北辰公会的管理日志里了，我确认之后，盟友里暂时性的出现了英雄殿，但大舅子烟光残照是一个有理想的人，一直走的都是中庸之道，不结盟、不挑衅，所以白鹿城境内，介于英雄殿的颇有实力，大家都给面子，基本上不跟英雄殿有什么争端，倒也有了不少的发展空间。

    这一战，也只是暂时结盟，彼此需要罢了。

    ……

    “东南角，出现boss了。”公会频道里有人喊道。

    “出boss了？”

    我皱了皱眉：“小澈，那里你比较近，带人把boss做掉，其余人跟着我继续刷怪，往中心的二层入口处推进！”

    “好！”

    几分钟后，boss解决了，因为地阶boss，所以也没什么油水，出了的装备也当场就roll点分了，倒是天空遗迹界面上出现了积分战榜，在天空遗迹内杀人、杀怪都能得到一定的积分，而最终的胜者将会获得十分丰厚的奖励——

    1、乱世宏图  天空剑士  积分：920

    2、绯月      天空灵术师  积分：870

    3、今夕何夕  龙渊守护者  积分：740

    4、提拉米苏  龙血法师  积分：690

    5、lee123   天空灵术师  积分：670

    6、小糯米    天空灵术师  积分：650

    7、秋水寒    天空符箓师  积分：630

    8、山有扶苏  天空刺客  积分：600

    9、北风之神  天空刺客  积分：570

    10、漱月鸣筝 天空灵术师  积分：550

    ……

    “我去……”

    公会频道里，一个四川玩家说：“林途这个龟儿怎么积分这么高？”

    大家都笑了。

    我说：“看来绯月骑士团和银狐在青龙遗迹的战斗已经开打了，等我们这边打起来，大家的积分也会跟开火箭一样的上去了。”

    “小心点。”

    苏希然秀眉轻蹙，道：“我们已经很接近池白神域的势力范围了。”

    “嗯。”

    我沉声命令道：“骑战系玩家都去边缘，灵术师开盾跟上，弓箭手、符箓师第二梯队，火枪手记得开超级瞄准，远程先打一波耗耗他们的血量，打阵地战，不用推进，治疗好前排，不要给池白神域突进来的机会就行了。”