第三百七十九章 战时盟约第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



众人都认真了起来，骑战系玩家纷纷刀剑出鞘，一派肃杀的氛围。

    “桀桀~~~”

    就在接近中心入口处的时候，一只火红色大鸟从天而降，又是一个地阶boss，105级，属于比较好杀的那种，我直接挥剑，道：“不用考虑狂暴效果了，一拥而上，把boss干掉！”

    “上！”

    飞骑冲锋发动，直接爆发破障七连击，紧接着丢出一个挑衅，把仇恨值给拉满了，而身后，徐佳澄、魂谣、漱月鸣筝、竹清梦影等远程的输出也相当给力，而且都是我队伍里的人，顿时boss的归属权一直维持着“今夕何夕”四个大字，公会的其余人帮忙输出，不到半分钟就把这个地阶boss给干掉了。

    伴随着一声哀鸣，巨大火鸟挂掉了，装备当场roll点，我全部放弃了。

    再往前，一座青色石壁冲天而起，与上方的朱雀遗迹二层连接在一起，石壁的下方则有一个洞口，内有石阶，螺旋往上，从这里就能上到二层，但此时谁也不敢上，石壁的四方都是玩家，东面的一部分被北辰掌握，北面是英雄殿，西面和南面则是池白神域、与世无争的地盘。

    至于诸神黄昏、王朝霸业等公会，也只能跟着喝汤了，根本挤不进来。

    入口已经被各种烈焰火雨、暴风雪、寒冰箭雨等aoe技能覆盖，现在的情况是谁冲谁死，大家可不管那么多，我进不去，别人也休想进去！

    远处，沈丘白看到北辰的人，顿时一脸忿恨，似乎还在记恨着在龙域被明月池一掌毙杀的事情，双眼中满是怒火，道：“冤家路窄！既然跟北辰碰上也没什么好说的了，张痕，带人从侧面冲击，击溃北辰主力，立刻！”

    “行！”

    张痕策马狂奔，一面扬起长剑，大喝道：“准备，进攻掩杀北辰阵营！”

    我不禁微微一笑，提着破坏者带着小唯、小暖、御诗、辰逸等骑士转战侧翼，道：“准备开战了，拿到多少积分全靠自己。”

    众人神色兴奋：“开战开战！”

    池白神域的人数足足是我们三倍多，但论士气，似乎却不及我们北辰的三分之一，这没办法，北辰的玩家高手太多了，两个王者，一大群宗师，论平均战力的话也碾压池白神域，至少多了1500点平均战力，这是无法弥补的差距。

    远方的张痕扬起长剑，带着一群骑战系玩家，剑锋直指北辰阵地，大喝道：“冲，杀光他们！”

    下一刻，尘烟滚滚，朱雀遗迹一层内的一场大战终于开始了，而就在同时，远处的英雄殿和与世无争之间似乎也开战了，杀成了一团。

    马蹄声震撼大地，遗迹并不大，在马蹄声中似乎整体都在颤抖着，池白神域这一冲至少上千近战系玩家，铺天盖地一片，也算是一股不可忽视的力量了。

    这种规模的铁骑冲杀之中，一旦北辰的阵地松动，那就输了。

    天元火刃在前方洒下一片火焰雨，阵地战中守方的优势凸显无疑，战场地表的持续aoe技能一定属于我们，进攻方是抢不走的。

    而就在骑战系玩家冲来的一瞬间，王劲海大声吼道：“超级瞄准，启动！先给他们来一盘滚烫的花生米吧！”

    下一刻，“蓬蓬蓬”的抛射轨迹不断从众人头顶飞出，然后坠落在敌方的冲锋人群中，紧接着，清言目光紧盯着对手的距离，拉开战弓，大声道：“螺旋爆裂箭，不锁人，瞄准预判点打，放箭！”

    弓弦响声不绝，又是一阵箭雨飞梭而去。

    转眼间，池白神域的冲锋阵营就被定住了一片，连人带马眩晕当场，前后玩家开始撞击、践踏在了一起，大大的减弱了冲击力度，但池白神域的人够多，依旧有近一半的玩家冲了过来，张痕怒吼道：“我们有人数优势，哪怕只有一半骑兵杀到，一样灭了他们！”

    我不禁一笑，剑锋直指天空，引动雷电，下一刻雷神风暴就在眼前的骑战人群中炸开了，一整片玩家相互践踏、被秒，转眼间我的积分值就开始刷刷飞窜了起来，而徐佳澄则挥动法杖，发动雷动九天，形成双重秒杀效果，在我们正前方的池白神域骑战系玩家马上就被清场了。

    “他们来了！”

    骑兵冲击正式开始。

    小唯举起了盾牌，轻抚战马的鬃毛，身形缓缓下沉，所有北辰锋线的重甲系玩家纷纷进入防御姿态，下一刻“蓬蓬蓬”的冲击声中，数百名池白神域的近战系玩家撞击在北辰锋线上，开始进场了。

    “疾风刺！”

    御诗大吼一声。

    锋线上的玩家纷纷发动疾风刺，将对手击晕在阵前，也有的被对*先疾风刺突晕了，整条阵线上都充满了绚烂的技能光芒，苏希然则用生命锁链把前排的玩家串在一起，然后仙凡之阵一开，顿时一部分北辰的玩家就如同拥有不灭之躯一样，血条掉的速度变得极其缓慢，让池白神域的玩家开始绝望起来。

    林澈一边抽符箓，一边说道：“池白神域的后排跟进过来了！他们的前排交给我们的前排，所有后排听我命令，打他们的后排，控制眩晕准备好，持续烈焰火雨，增强战场统治力，全力输出！”

    众人几乎齐刷刷的全部转移目标，即便是一群已经被近身的灵术师，依旧开着灵语盾硬扛一波伤害，将自己的技能留给池白神域跟进过来的远程系玩家。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。