第三百八十章 尔等菜鸡安敢螳臂当车？第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗤~~”

    一缕雷电从乌云中飞出，当我第三次发动雷神风暴的时候，前方池白神域玩家的阵列就有些崩溃了，数十人倒地，装备、药水爆出了一地，而对方的指挥者，张痕则不知何时被清言一套技能给秒了，以至于变得群龙无首起来。

    可以说，天空遗迹的战场太小了，虽然池白神域有三倍于北辰的人数，但却没办法形成合围夹攻的态势，以至于真正交战的人数甚至差不多，这么一来双方玩家战斗力差距就凸显无疑了，锋线上北辰的玩家战死一个，池白神域就至少付出4-6个的代价，这种战损比显然是沈丘白不愿意接受的。

    远处，沈丘白的脸色越来越青。

    就在这时，又有一彪人马从池白神域的后方发动了攻势，一人勇猛无敌，连续砍翻三名池白神域的远程系玩家，胯下一匹白马月照千里，身后猎猎披风满是锈金，不是别人，正是王朝霸业的盟主——刘强，此时带着数百人，开始突击池白神域的屁股了。

    “刘强，你疯了？”

    沈丘白大怒，提着长剑，脸色惨白：“你打池白神域做什么？！”

    刘强一脸泰然，道：“沈丘白，不为什么，为了朱雀遗迹的buff呗……这朱雀遗迹里是一场帝王争霸，难道三国鼎立的道理你不懂吗？谁强就打谁，你们池白神域人数那么多，不打你们打谁？先灭了你们池白神域，再想办法灭其它的势力，我没说错吧？”

    沈丘白盛怒：“你放p！北辰就在那里，今夕何夕杀你多少次了，这种对手你不打，来打我们池白神域，你刘强脑袋是被门挤过了，还是里面装的都是水？别忘了，我们是盟友！”

    “盟友？”

    刘强哈哈大笑起来，手底下毫不停留的收割池白神域一名云游仙医mm的小命，一边嘲讽的笑道：“我们王朝霸业建会48小时了，我连续七次给池白神域发去了结盟申请，敢问你沈丘白为什么一直不同意，是没看见？还是觉得我们王朝霸业不配当你们的盟友？你沈丘白从开服到现在就一直自以为是，你曾几何时把我们王朝霸业当过盟友？你……不过是把我们当成工具利用罢了！既然如此，现在干的就是你们了！”

    沈丘白恼羞成怒，一挥长剑，低喝道：“第三军团的人跟我来，先干了王朝霸业再说，cnmd，你们这群菜逼也敢螳臂当车，真是给脸不要脸！”

    ……

    远方，大战。

    我们这边，都懵了。

    林澈的笑容僵硬在了脸上，嘴角抽搐了一下，道：“宸哥，他们……他们菜鸡互啄了……”

    “趁机！”

    我提着破坏者，笑道：“反守为攻的时候到了，大家跟我上，压上去，把池白神域的主力给我灭掉，吃他们的积分，爆他们的装备，挂掉的兄弟赶紧跑过来，趁着2w人数上限有余额的时候爬上来，这朱雀遗迹的buff，我们北辰势在必得！”

    “杀！”

    “冲啊！”

    所有人都兴奋不已，云游仙医给前排玩家加上灵术反弹、心灵之火之后，一个个就像是脱缰野马一样冲杀了出去，而我的御用云游仙医自然是苏希然了，一连串的buff加身之后，带着大家一起猛冲了出去，破坏者所到之处砍瓜切菜，如入无人之境般。

    北辰有近300重甲玩家，清一色都是骑战系，以我和小唯、小暖、御诗、辰逸等超过2w战斗力的玩家为首，一旦冲击起来产生的破坏力绝对是可以问鼎白鹿城的，再加上澄澄、漱月鸣筝、魂谣、林澈、清言、王劲海等强大后援，使得北辰的冲锋充满了爆发力！

    “嗤！”

    雷神风暴开道，紧接着就是一剑风神刺，仿佛串糖葫芦一样的秒杀一群人，追月斩、连刺技能接上，这种乱战之中我根本不用单体技能了，把真气值全部留给aoe伤害技能，对近身的玩家则用快速普攻解决战斗，加上寒铁马的战争践踏和寒铁马一击等技能，一时间根本没有人能挡得住我，甚至就连池白神域的第一高手北风之神也只是昙花一现，被王劲海的爆光弹照出来之后，小唯、小暖等骑士轮流冲锋，一次次诸刃打击，三秒钟内就把北风之神给秒了。

    也难怪扶苏会说，混战之中的刺客要么逃得远远的，要么就缩在友方人群里当孙子，千万别往前冲，肉不过骑士、打不过剑士，该装孙子的时候就得装。

    ……

    一轮冲击之后，直接就把池白神域近500码的方阵给杀穿了，再往前，就能看到王朝霸业一群人的身影了，正在被沈丘白“复仇追杀”，而人群中没有看到王曦、王茜的身影，好友里王曦的身份也不再是王朝霸业的成员，让我略微放心，看来两姐妹算是逃离刘强的“魔掌”了。

    “滴！”

    一条消息来自于大舅子烟光残照：“夕掌门，你们就这