第三百八十章 尔等菜鸡安敢螳臂当车？第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



么把池白神域吃了？”

    “没吃完，至少还有一半。”

    “差不多了，剩下的都是残花败柳……啊不，残兵败将而已，根本不值一提了，要不要转过身来，帮我们英雄殿把与世无争清理一下？”

    我远远看去，禁不住笑道：“行，马上来！”

    说着，掉转剑锋，直指西边，大声道：“北辰所有人，跟着我往西边杀，小唯，带领一批骑战系殿后，保护侧翼和后部，云游仙医，给他们加上心灵之火。”

    “好！”

    下一刻，北辰约七百多人，强行冲击与世无争的侧翼。

    ……

    一时间，与世无争的人有些慌，也有人在安抚军心。

    “北辰来了！”

    “怕什么怕？我们锋线的防御有七名宗师级玩家，还有一群高战斗力的钻石玩家，堪称固若金汤，我就不信北辰能突破我们的防线。”

    “没错！我们与世无争的力争当上王者的公会，别说那么多了，法师撒火，弓箭手准备眩晕，一定要挡住北辰！”

    就在这时，我已经一马当先的冲杀了过去，身上带着苏希然给的灵术反弹碧绿色外壳，一拽缰绳，带着寒铁马在大地上划出华丽的曲线，miss掉一大片控制技能，紧接着抬手一记龙神毒刺击中了一名骑士的盾牌，猛然一拽，突进一大截，出人意外的瞬间抵达对方阵形前方，灵术反弹震开了一道定身诀的同时，抬手就是一次雷神风暴席卷周围。

    后方，小暖、辰逸、御诗等北辰骑士纷纷杀来，趁着我造成的动乱发动疾风刺，再加上诸刃等技能，瞬间秒杀一片，后方，徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣的aoe暴风雪、雷动九天跟上，更要命的是苏希然也来了，肩膀上方飞行着一道绚烂身影，金孔雀凌空开屏，一缕缕火焰飞羽在敌方人群头顶绽放，秒杀一片！

    天阶稀有灵禽，这杀伤力可真不是盖的！

    短短一分钟不到，与世无争号称固若金汤的防线彻底崩溃，在北辰和英雄殿两大公会的合击下纷纷败退，盟主一剑寒州更是连接触都不敢接触，提剑策马带着一群残兵败将往外围撤退，他深知其中的危险，一旦接触，可能就会被我黏住杀掉了，大家等级都高了，谁也不愿意无谓的死一次。

    ……

    池白神域、与世无争纷纷败逃，王朝霸业人数太少，还被追杀，也成不了什么气候，诸神黄昏的人还在远处外围积攒人马，以至于整个朱雀遗迹的中心就被我们北辰、英雄殿给控制了，双方结盟状态，以战盟攻击模式是不会相互攻击的，最终走到了一起。

    烟光残照策马而来，咧嘴一笑：“跟夕掌门配合，真是舒服。”

    我点点头：“幸好有你们英雄殿钳制住了与世无争，不然一剑寒州肯定会跟池白神域一起夹击北辰，我们可能就十分难受了。”

    “也别忘了王朝霸业的功劳。”

    “那是自然……”

    烟光残照笑了笑，看着我身后的美女灵术师：“老妹，你咋不说话！”

    漱月鸣筝脸蛋一红：“老哥，我怕你骂我呀~~~”

    “我哪舍得啊！”

    烟光残照有些无语，一副宠妹狂魔的模样，说：“夕掌门，现在通往二层的入口被我们两个公会控制住了，你说说吧，接下来怎么办？”

    “上二层。”

    我沉吟一声，道：“每一层都有不少boss和高级怪物，都是油水可以捞，还能增加活动积分，不能错过，这样吧，北辰和英雄殿约定，在进入七层之前，咱们之间不开战，等到了七层，拿到火种之后，在没有其余公会攻击的情况下可以开战，争夺火种，你觉得怎么样？”

    “好，我同意，公平合理。”

    “北辰的功劳比较大，北辰先进入二层。”我说。

    烟光残照禁不住摸摸鼻子：“我靠，你还是要占便宜，也行吧，只要北辰别上了二层之后就封堵入口就行了。”

    “放心，我不是那种人。”

    “行，我信你，北辰先上。”

    “ok。”

    我一摆手，林澈、小唯、魂谣等人马上带着北辰主力冲向了二层，而我作为盟主则殿后，直到所有人都去了二层之后才说：“烟光盟主，走，我跟你一起上二层。”

    烟光残照欣然点头：“走。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。