第三百八十一章 殿后的代价第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“唰！”

    冲上三层，北辰的玩家都已经严阵以待，王劲海一脸的草莽之气，直接发给我一条消息：“老大，要不要直接封死入口，干掉英雄殿的人，反正最后还是要跟我们争的，这入口一百人就能守死了。”

    “不用。”

    我摇摇头：“烟光残照诚心待我们北辰，不能辜负了，让大家散开，杀怪拿积分吧，寻找boss，最快速度把二层清理掉。”

    “嗯！”

    ……

    林澈、苏希然带人去攻略二层的怪物去了，而我则骑乘寒铁马留在入口处，和烟光残照一起看着英雄殿的玩家入场。

    忽地，烟光残照一皱眉，道：“池白神域的人杀过来了，趁势攻击我们还留在下面的近百人。”

    “没有办法，只能被动防御了，池白神域、与世无争是一定会冲上来的。”

    “二层入口谁来守？”

    “北辰来吧。”

    “行。”

    轻轻一招手，小唯、小暖带着一群近战系玩家过来了，紧随其后的则是徐佳澄、漱月鸣筝、清言等超过万战的远程系玩家，我横剑立马于二层的入口，二层的入口比较开阔，能容十个玩家并行，但只要北辰有十个人守在这里，池白神域等公会就一个也上不来。

    “挑选十个最耐揍的骑士，跟我一起堵门。”我淡淡道。

    小唯、小暖、辰逸、御诗等人纷纷自告奋勇，最低的一个气血也在35000以上了，随后，我发了一条消息给苏希然，把她给召回，生命锁链串联一群人，然后在一道岩壁后方放下仙凡之阵，可以说，这样的阵容已经是最强堵门阵容了。

    “入口阶梯的火焰雨交给我吧。”

    我一边驾驭天元火刃撒火，一边低声道：“澄澄、漱月美女你们就专心输出好了。”

    “好。”

    就在这时，下方传来了密集的马蹄声，想都不用想就知道他们准备强攻了，公会频道里，有人大声道：“盟主，朱雀遗迹一层已经被池白神域、与世无争给占领了，我们复活的人上不去，怎么办？”

    “那就先不要进来了，等拿到火种之中再趁乱进入高层。”

    “行！”

    下方，马蹄声越来越近，只见古老、腐朽的石阶上一群骑战系玩家速度暴增的往上冲，他们也知道会堵门，清一色的全是三转玩家冲了过来，当看到他们肩膀上徽记的那一刻我不禁一怔，本以为池白神域会冲在最前面，没有想到居然是与世无争！

    “杀上去！”

    一群与世无争的人挤成一团，纷纷向上冲来。

    “准备开打。”

    我眉头一扬，骑乘寒铁马位于第一线，抬手就是一剑风神刺突刺在对方人群中，紧接着加上一道连刺，破冰声不断，剑气袭杀穿透，鲜血淋漓一片，第一批冲上来的玩家哪里抵挡得住，转眼就纷纷跪倒在地，挂了。

    但与世无争的人前赴后继，台阶上挂掉近六七十人之后，马上就被补位，第二批六七十人猛烈冲杀，远远的发动了冲锋技能，而且锁定的是台阶上沿的空地，“蓬蓬蓬”的撞击在我们一行北辰骑战系玩家的盾牌上，后面的灵术师、弓箭手等也纷纷抵近输出，一时间暴风雪、寒冰箭雨笼罩上方，噼噼啪啪的打在盾牌、甲胄上。

    苏希然、长安月下凉不断挥动法杖，在后方发动治疗波、仙雨洗礼等技能，但凡接受到治疗的友方玩家击杀成功，她们也能获得一定的天空遗迹活动助攻积分，这么一来辅助系玩家也就有了在大型活动里的生存空间了。

    与世无争的人络绎不绝的猛烈攻击近十分钟后，台阶上布满了密密麻麻的墓碑，全部都是与世无争玩家挂掉之后的标志，这短短的十分钟，超强度的战斗下，与世无争至少挂掉了超过一千人，台阶上堆满了药水、装备等，但火力交织，没人敢去捡取。

    不多久后，与世无争的人不上来了。

    “他们放弃了？”

    小唯皱了皱秀眉，看着我问道。

    “不像。”

    我笑了笑：“应该是一剑寒州已经承受不了这样的强攻代价了，不用多久，池白神域的人就会强攻二层，希然，点算一下我们折损了多少人？”

    苏希然抿了抿红唇：“大约八十多人，许多人死于不明aoe，与世无争的进攻跟疯了一样，估计接下来池白神域的进攻强度也不会差。”

    “嗯，应该是。”

    但就在这时，山有扶苏忽地发来了一条消息：“夕哥，不妙，在我们的正东方又刷新出了一个从一层到二层的入口，相信沈丘白很快就能发现了。”

    “怎么又多入口了……”

    我只觉得一阵头皮发麻：“还有更多的吗？”

    “有。”

    山有扶苏又说：“一秒前得到消息，西边也出现了一个入口，堵门战略已经不可行了。”