第三百八十一章 殿后的代价第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“二层还有多少boss？”

    “最后一个了。”

    “上三层！”

    “嗯！”

    ……

    一转身，我拽着缰绳，对众人说道：“系统刷新更多的入口了，堵门已经失去意义，所有人跟我走，前往三层了。”

    远处，刚刚刷新的入口方向，已经可以看到池白神域的玩家往上冲的身影了，二层即将陷入混战。

    我一咬牙：“骑战系，跟我一起殿后，其余人最快速度上三层，快！”

    上三层的入口只有一个，就在遗迹二层的正中心，林澈带着北辰的主力飞速冲向入口，进入三层，紧接着护送英雄殿的人冲进三层，而烟光残照则提着长剑，头顶上顶着最强王者的徽记跟我并肩而立，皱眉道：“沈丘白、一剑寒州恼羞成怒了？”

    “那可不……”

    我咧咧嘴：“怕了？”

    “有什么好怕的！”烟光残照剑眉一扬，笑道：“一个字，干！大不了挂掉，还能怎么样。”

    “没错，带多点人，跟我一起殿后，他们马上就要过来了。”

    “嗯！”

    两分钟后，远处池白神域、与世无争的玩家已经聚成了一团，至少超过一千人踏入了遗迹二层，沈丘白提着长剑，骑乘白马，一脸愤懑：“池白神域的人跟我，从左翼攻击，与世无争的人跟寒州，从右翼攻击，一举夹击，切断他们的后退路线，杀！”

    “来了！”

    我皱了皱眉：“烟光盟主，你带你的人截击与世无争的人，我带我的人截击池白神域的人，不要恋战，五分钟后我们全部撤退。”

    “ok！”

    长剑向前一挥，我低喝道：“殿后的人，跟我来！”

    一时间，小唯、小暖、御诗、辰逸等人纷纷策马跟上，一共大约一百多北辰骑战系玩家犹如利剑般迎向了池白神域的攻击阵形，而我则手持破坏者，带着天元火刃，宛若这口剑的剑尖一样，斗气护体一开，直接切入人群，抬手对着正前方一记雷神风暴，同时发动坐骑技能，战争践踏之下，周围一群池白神域的近战系玩家纷纷掉了一大截气血，而小唯、小暖等人趁势疾风刺突进来，顿时白光闪烁，接触的一瞬间就砍翻了至少数十人。

    “冲进去！”

    我一声低喝，同时给自己一个神圣复苏回血，而身后一群北辰的重甲系玩家也纷纷发动了复苏之风，或者是直接磕血瓶，沿途剑光不断绽放，高速冲击之下，直接从池白神域前排阵营的右翼杀透了出去，身后方，有接近三十名北辰的骑战系玩家被控制、眩晕给留住了。

    “怎么办？”

    小唯一双美眸睁大，心有不忍。

    “救不了了。”

    我皱了皱眉，低头看看满是鲜血的破坏者之剑，咬牙道：“这就是代价，继续，跟我再冲一次，然后从进三层。”

    “好！”

    一拽缰绳，战马回头，提速、冲锋一鼓作气，马蹄声在遗迹二层的大地上铮鸣，地面上的碎岩、杂草上沾满了鲜血，虽然是一场虚拟的战斗，但却仿佛也是一场真正死敌之间的战争一样，点燃了所有人的热血与愤怒，池白神域与北辰之间的战争从从未休止！

    “嗤~~~”

    又一次雷神风暴在众多池白神域玩家头顶上绽放，烈焰与雷霆绞杀，无情风暴洗礼，一些脆皮弓箭手、火枪手直接就被秒了，以至于对方的远程系跟不上前排的重甲系，产生了一片空白区域，也让北辰的骑战系玩家免受更多的控制与锁定。

    “咔嚓！”

    破坏者奋力一刺，突入一名池白神域骑士的腹部，三棱锥的缝隙间鲜血迸溅，这骑士脸上的青筋纷纷暴起，可想而知被破坏者刺一剑有多痛，当我拔出利剑时，小唯顺势一剑，把他给抹掉了，而御诗、辰逸等人则风卷残云，一剑剑的劈砍，技能偶尔释放，丝毫不停留，深谙重骑战法的精髓。

    直接又把池白神域的前排人群杀个对穿，身后，又有三十多名北辰骑战系玩家被对手的冲锋、疾风刺等技能给留住了。

    小唯眼圈都红了：“不救了？”

    “不救了。”

    我颔首：“现在回头，我们一个也出不来，所有人，跟我一起冲进三层。”

    “好！”

    一百多人去，回来的时候只有五十多人了。

    三层入口方向，烟光残照也正带人冲过去，他身后的玩家更少，寥寥数人，连他自己的血条也只剩下25%的血皮了。

    看了我一眼之后，烟光残照苦笑一声：“md……点杀太凶残了，这一次殿后，杀的人还没有自己人死得多，血亏。”

    “上三层了，占据有利地形跟他们打阵地战，我们人少，玩冲锋战术太吃亏了。”

    “嗯！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。