第三百八十二章 守护盟主的女人第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



三层，石峰林立，一派萧条的景色。

    踏入三层的一瞬间，我当即转身，带着小唯等人开始守门，果不其然，没多久后池白神域就开始强攻了，但在狭窄地形下与高战力的北辰主力打，明显是活腻了，一时间倒下无数，不到三分钟就不打了，似乎是在等待刷新更多的入口，让北辰、英雄殿堵不住入口。

    林澈、王劲海继续带人清理三层里的怪物资源，普通怪、boss，一个也不留给沈丘白，而山有扶苏则双匕首，懒洋洋的坐在一块青石上观战。

    “扶苏。”

    我直接在管理层说道：“有一个重任交给你，不知道你敢不敢接。”

    山有扶苏讶然：“什么重任啊，这么郑重其事的……夕哥你说。”

    “你带行会里的刺客，一群人直接潜行到七层去，把朱雀火种拿回来交给我，能办到吗？如果可以的话，我们就可以大大的提高效率，尽早的结束这一场朱雀遗迹的纷争了，我算是看透了，系统开通这个版本就是想让各大公会相互厮杀，大家一起掉级，一起回归原始年代，争来争去没有胜者。”

    他深吸了口气：“行，我会尽力而为！”

    “去吧。”

    一道褶皱如同波纹般在空气中化为涟漪，山有扶苏的身形已然消失，紧接着还有北辰的数十名刺客玩家也随后消失了，正面战场上刺客的作用不大，派遣他们去找火种，或许能发挥刺客职业更大的作用。

    ……

    “新入口刷新了！”

    林澈直指着远处，道：“靠，还一次刷新出两个，系统就tmd没想让我们安安稳稳的吃积分啊！”

    我微微一笑，在公会频道里说道：“所有人集合，在三层地图的正北方重组阵形，准备跟池白神域打阵地战了。”

    “就是，早就该跟他们刚正面了！”御诗哈哈大笑。

    辰逸也嘴角轻扬：“跟他们拼了！”

    苏希然提着法杖，在我的保护下秀眉轻蹙。

    “希然，怎么啦？”我问。

    她轻声道：“丁队，大家怎么想我不管，不过……从这几场战斗里你应该也看出来了，咱们北辰虽然单体实力都很强，但一旦大型团战，咱们还是偏弱，打池白神域、与世无争都那么吃力了，如果对手换成是烛龙、古剑、银狐呢，或许……我们已经溃败了。”

    “没错。”

    我皱了皱眉，说：“最主要的原因还是人数太少，《天行》里骑战冲锋的人数低于1000人都没有什么太大的杀伤力，很快就会被瓦解了，我们只有两三百骑战系，有情可原，而且我们成立公会太晚，跟这些老牌公会根本前期没法比的。”

    说着，我安慰道：“希然，这次活动得到的积分在之后可以兑换成公会经验，到时候让大家都换成公会经验，一下子就能升到3级公会了，3级公会上限人数一万，咱们就可以凑一下北辰的几千、上万的铁骑军团了。”

    “嗯！”她笑着点头。

    其实，道理大家都懂。

    当年古剑魂梦依靠数万龙曜铁骑横扫天下，力压烛龙，把古剑拥上了国服第一王者公会的宝座，但并不是谁都能拥有这样规模的龙曜铁骑，其一，需要花费大量的资金来打造重骑的装备、坐骑，其二，需要强大的威望来聚集一群实力不俗的骑战系玩家，显然目前北辰还差了一些火候，而我就算是被称为国服第一骑士，但跟当年被称为“战区柱石、国士无双”的小天王陆尘相比，恐怕也还差得远。

    慢慢努力把，梦想还是要有的，说不定哪天北辰就咸鱼翻身了！

    ……

    “第八军团、第九军团，抢占资源！其余军团，跟我一起，踏平北辰！”

    远处，沈丘白提着长剑，策动战马走在人群前方，显得英姿勃发，一双眸子看向北辰的防线，冷笑一声，道：“今夕何夕想跟我们正面交战，那就让他感受一下来自于池白神域的强大压迫力吧！”

    说着，沈丘白嘴巴动却不发出声音，显然在公会里发布命令了，而他身后的一群池白神域高阶玩家正在调兵遣将，马蹄轻踏，顿有一股大战来临之前的肃杀氛围了。

    “他们……要兵分三路了。”

    苏希然美目如水，轻声道：“一层里有太多其余公会的玩家，战场上很不干净，这里不一样，只有我们和池白神域的人，他们可以肆无忌惮的从左翼、右翼和正前方发动冲击，以人数优势对我们北辰三面夹击，丁队，我们怎么应对？”

    我深吸了口气，低声道：“兵来将挡水来土掩，正面跟他们打，这是一场消耗战，取巧不得，一会我带着公会的精锐游弋战斗，哪里战斗强度大我就去哪儿，你要跟着我，你这个悬壶仙医的技能对阵地战而言太重要了。”