第三百八十二章 守护盟主的女人第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗯！”

    不久之后，英雄殿已经跟与世无争在三层地图东部对冲开打了，而池白神域也吹响了进攻的号角，沈丘白剑锋一指，兵分三路，分别从东、南、西三个方向发动对北辰的进攻，以三倍乃至四倍多的优势想一举碾碎北辰。

    我直接提剑来到南面防线，带着小唯、小暖、御诗、清言、徐佳澄等高手玩家正面接敌，苏希然、长安月下凉则远远的守在后方，前方，骑兵的冲锋扬起了一片尘埃，池白神域是大公会，确实有发动重骑突击的实力，上千骑战系玩家一起冲锋，那种碾压性的气势让人承受极大的压力，承受能力稍差一些的玩家可能会崩溃掉，这绝不是危言耸听的。

    好在，当我回头一看的时候，北辰的玩家一个个都“超有种”，目光如炬，看着池白神域的人像是看着会动的活动积分一样。

    “嗤嗤嗤~~~”

    一道道铁骑冲锋的轨迹划破空气，紧接着龙炎盾上就传来了噼噼啪啪的响声，北辰前排的每一个重甲系玩家都几乎承受了2-3次冲锋技能，整体防线甚至都被震得连退三四米，但很快的还是挺住了，所有人虽然眩晕，但再也寸步不让。

    技能光辉迭起，疾风刺、破甲狂攻、崩岩斩、诸刃等技能繁密的落下，在我的视野中，北辰一线骑战系玩家的血条几乎清一色的飞速往下掉，承受这么密集的攻势，就算是开了斗气护体也不行，转眼间大部分玩家的血条都掉到了20%-50%之间了。

    后方，云游仙医纷纷治疗，火枪手、灵术师、符箓师也开始了控制、打击，而就在锋线上的玩家从眩晕中醒过来之后，反击开始，一缕缕白色气芒绽放，疾风刺反打一波，这次轮到池白神域的玩家眩晕了，加上后方玩家的火力驰援，阵地战的优势凸显无疑，锋线上池白神域的骑战系玩家开始成片的倒下了，后面的人也冲不进来。

    一时间，沈丘白急了，面如死灰：“一群蠢货，往里切啊，谁让你们跟锋线上的重骑死磕了？都留着冲锋技能，第二波技能强行切他们的远程系玩家，突破防线！”

    我皱了皱眉，马上传令：“去一匹重甲系玩家，保护后排，留着疾风刺技能。”

    “好！”

    防线内围，负责第三重防御的重甲玩家马上后退30码，形成一道夹杂的内围纵深防线，我继续大声道：“第一线骑战系玩家不要松动阵脚，他们突进去多少人都是死，外围，我们一定要守住，小澈，你负责指挥后排，继续火力增援，秒杀突进去的人。”

    “明白。”

    林澈欣然一笑，北辰建立公会之后，他也得到了不少磨砺，堂堂的北辰副盟主，指挥能力一点点的培养了起来，也像是一个副盟主的样子了。

    ……

    几秒钟后，锋线上的池白神域重甲系玩家对着北辰的后排玩家发动了冲锋技能，顿时像是漏网之鱼一样突破了紧密的防线，冲锋技能的推动力强行让他们从紧密盾阵上挤出一条缝隙，继而杀入了北辰的内围，但等待他们的则是一个个已经准备好技能的北辰战士系玩家，抬手一个个的疾风刺把冲进去的人眩晕，然后林澈等符箓师、灵术师继续控制，顿时炎爆、落日弓等技能光辉在后排一一绽放，首批突进去的近百名池白神域重甲系玩家瞬间全倒！

    沈丘白脸色铁青：“怎么会这样？”

    一旁，空无痕到：“老大，这么冲也不是办法，北辰的远程火力太强了，特别是丁牧宸和苏希然的那两只变态幻兽的aoe伤害，太恐怖了，前排的不少兄弟说几乎连人影都还摸到就被不明aoe给打空血条了，磕血瓶都续不上命啊！”

    沈丘白握着拳头：“传令下去，加重两翼进攻的兵力，只要突破一方，北辰的防线就全部都能打穿了，到时候里应外合，我要让丁牧宸死得难看！”

    “是！”

    远远的，小唯似乎也听到了，一边提剑刺杀掉前方的一个残血剑士，一边问道：“老大，为什么沈丘白对你那么恨啊？”

    御诗咧嘴一笑：“据说老大抢走了沈丘白的女人。”

    我嘴角一抽搐：“不要胡说八道……唐韵从来就不是沈丘白的女人……”

    “对对对，是你的。”

    御诗扬起长剑，直至前方，义气干云：“加油，守住阵地，守护盟主和盟主的女人~~~”

    “盟主的女人是副盟主吗？”有好事者问。

    “对，就是副盟主！”

    苏希然俏脸一红，没敢回应。

    “有两个副盟主，是哪个？”又有好事者问。

    “是秋水寒！”

    “不会吧，我们不相信~~~”公会里许多mm玩家泪奔。

    “……”

    我差点就吐血了，池白神域这么猛烈的强攻也堵不住这群人的嘴巴。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。