第三百八十三章 火种争夺战第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



正杀着，忽地一道铃声激荡在朱雀遗迹的上空——

    “叮！”

    系统公告：玩家已经获得朱雀火种，目前坐标为！

    ……

    火种到手了！

    我不禁微微有些喜悦，但有一点却注定了，拿到火种的玩家是无法继续潜行、隐身的，所以扶苏就失去了生存能力，一旦被追杀就糟了，这火种最适合拿的人就是我，皮糙肉厚，还跑得快，于是飞速给山有扶苏发去了一条消息：“尽快带着火种回到三层给我，还有，三层中心处的四层入口现在被池白神域掌握了，你最好先把火种给别的刺客，然后到了这里再移交。”

    “ok，明白！”

    果然，系统铃声一过，沈丘白的双眸中透着光辉，马上看向身后的一行人，道：“北风之神，你带人去把火种给我拿回来！”

    “嗯！”

    北风之神点点头，身形隐匿在了空气之中，而更远处，从二层上来了一群人，赫然是诸神黄昏的轩辕昊，不由分手的就带着一群部下冲向了三层，法杖一扬，低喝道：“挡我者死！”

    “让他去！”

    沈丘白一皱眉，池白神域守门的一群人马上散开，居然就让轩辕昊去四层了，此时，下层又有人不断涌入，逼王强再次出现在视野中，带着王朝霸业的一群人看了看形势，马上也冲进了四层，看来山有扶苏想要把火种带回三层，困难重重。

    “丁队，要不……”

    苏希然眨了眨眼睛：“你也突围去四层，接应一下扶苏？”

    “不行。”

    我皱眉道：“我不能走，我一旦走了，失去雷神风暴的压制，北辰恐怕很快所有人都会被池白神域吃掉，我相信扶苏，他一定有能力把火种带给我。”

    “嗯！”

    ……

    上方，混战连连，山有扶苏拿着火种，一路从七层下到了五层，然后停留住了，估计是受到了北风之神等人的截杀，战况未明。

    几分钟后，又两道铃声连续响起——

    “叮！”

    系统公告：玩家已经获得白虎火种，目前坐标为！

    “叮！”

    系统公告：玩家已经获得青龙火种，目前坐标为！

    ……

    林澈皱眉道：“看来唐门和绯月骑士团都相当顺利啊！”

    “恐怕未必。”

    我忧心忡忡，对银狐和林途的实力我再清楚不过了，绯月骑士团虽然有骑战系人数和总人数的少许优势，但真正顶尖玩家却太少，果决、雷炎、剑雨等人到宗师就顶天了，但银狐的林途、lee神、月神、中二无双等一群人却都拥有王者实力，货真价实，对于这种战况激烈的争夺战，一个顶尖玩家的发挥太重要了，而且绯月是一个脆皮灵术师，真能守得住珍贵的青龙火种吗？

    果然，就在两分钟不到之后——

    “叮！”

    系统公告：玩家已经获得青龙火种，目前坐标为！

    “靠！”

    林澈咋舌：“绯月美女的青龙火种丢了。”

    我点点头：“估计人也被林途给杀了……我看好友列表里她的等级掉了1级。”

    “林途这个王八蛋……”

    林澈咬牙切齿：“我怎么就看他这么不顺眼！”

    我：“……”

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于山有扶苏：“我把火种扔给公会里的另一个刺客了，他在明，我在暗，已经到了四层，五分钟后应该就能下去了，夕哥，现在怎么办？”

    “我去接应你，你到了说。”

    “ok！”

    整个人的精神都开始高度集中了，我对着身后的一群人说道：“小唯，御诗，带上五十个人一会跟我一起往外突，你们把我往前送200码，我自己过去接应扶苏，记住，尽量减少损失，能少死一个就少死一个，有无敌技能的人，把我继续往前送送。”

    “行！”

    就在近四分钟的时候，山有扶苏的消息来了：“30秒钟后，我带火种进入三层！”

    “来了！”

    我马上一挥长剑，大声道：“冲锋，突出去！”

    一群人齐齐锁定池白神域近战系玩家