第三百八十四章 桜华月想第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



继续战斗，朱雀遗迹三层，北辰五百多人奋力扛住了池白神域的两千多人，三面被围，打得十分惨烈，几乎每一秒都有人战死。

    “唰！”

    破坏者爆发出一道炽烈剑芒，追月斩落在人群中，顿时有十几个残血的玩家一起倒地，而紧接着就是一个雷神风暴来收割人头，积分刷刷刷的往上跳动着，最终的朱雀火种是否能够保得住我不太清楚，但这场争夺战我肯定是积分第一人了，界面右上角，点开天空四大遗迹的积分榜，我已经赫然就在榜首，而且遥遥领先——

    1、今夕何夕  龙渊守护者  积分：5480

    2、绯月      天空灵术师  积分：3740

    3、乱世宏图  天空剑士  积分：3250

    4、提拉米苏  龙血法师  积分：3190

    5、小糯米    天空灵术师  积分：2970

    6、lee123   天空灵术师  积分：2850

    7、秋水寒    天空符箓师  积分：2740

    8、漱月鸣筝  天空灵术师  积分：2710

    9、北风之神  天空刺客  积分：2650

    10、山有扶苏 天空刺客  积分：2590

    ……

    从积分数据上判断，四大遗迹打得最厉害的就是朱雀遗迹，青龙遗迹次之，而唐韵所在的白虎遗迹则仅次于青龙遗迹，至于火焰鼠纵横驰骋的玄武遗迹应该没几个人，不过……毕竟是一枚火种，想争夺的人不会少，火焰鼠想守住两小时有些难度。

    “老大！”

    小唯将长剑从一名池白神域刺客的胸口拔出的一瞬间，道：“咱们战死复活又来的三百多人都在三层入口处了，我带人接应一下？”

    “从哪个方向接应？”

    “南边的入口。”

    “我帮你们开道。”

    “好！”

    剑芒一闪，策动寒铁马就冲了出去，天元火刃遥遥的洒下一片火雨清场，然后开启斗气护体冲进人群开战争践踏，马蹄落地的一瞬间血色光芒四射，杀得一群池白神域的锋线玩家叫苦不迭，紧接着追月斩+连刺彻底清场，直接就开辟出了一条路。

    “跟我来！”

    小唯提剑，带着一群人冲了出去，跟守住入口的近三百个池白神域玩家杀在了一起。

    我遥遥的看着，身躯微屈，整个人都坐在龙炎盾后方，而此时的我身负朱雀火种，目标再明显不过了，走到哪里都会被池白神域的玩家集火，以至于龙炎盾上噼噼啪啪的一阵凌乱响声，无数个落日弓、落月弓以及火枪手的瞄准射程攻击打在上面，但基础防御太高，不超过万战的玩家基本上打不动我的气血，何况苏希然不间断的用生命锁链把我和一群高血的骑士串连在一起，想杀我，就必须秒光这群血牛骑士的气血，更难！

    打着打着，池白神域的人似乎也明白了。

    张痕提着长剑，小弟般的站在沈丘白身后，道：“老大，那个丁美女的悬壶仙医技能太变态了，能让一群人共享生命，我们就算是集火也杀不掉今夕何夕，依我看，只能团灭了北辰的所有人，直接打aoe伤害，耗光他们的血蓝，今夕何夕自然只能等死了。”

    “嗯。”

    沈丘白眯着眼睛，点头道：“是个办法，就按照这个执行吧。”

    “好！”

    张痕一扬长剑，大声道：“所有人听着，改变战术，别去点杀今夕何夕了，所有远程转用aoe技能轰炸，利用我们的人数优势压垮他们！”

    “杀！”

    吼声不绝，池白神域的人仿佛疯了一样。

    更要命的是，远处的英雄殿也撑不住了，被与世无争、诸神黄昏两个公会前后夹击，几分钟后，剩下的人鱼贯冲入了四层入口，紧接着我就收到了来自于烟光残照的消息：“夕掌门，扛不住了……英雄殿的人数比较少，经不住这么折腾，只剩下一两百号人，我带他们去高层收割一下经验了，这么杀下去，这个活动我们是稳赔不赚的啊！”

    我点点头：“嗯，去吧，火种我们北辰自己守。”

    “加油了！”

    “嗯！”

    烟光残照，虽然不结盟，但人真的还不错。

    ……

    不久之后，小唯去而复返，带着北辰的三百多重新复活的玩家杀了回来，沿途被留住了数十人，但依旧大大的充实了我们的实力。