第三百八十四章 桜华月想第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“差不多又有900人的编制了。”

    苏希然抿了抿红唇，道：“丁队，我们继续这样撑下去吗？火种时间还有大约100分钟。”

    “也只能这样了。”

    我身负朱雀火种，道：“希然，我们这样三面受敌不是办法，命令大家向右攻击前进，靠在地图的西北角，直接两面受敌，这样承受伤害少一点。”

    “嗯，你指挥吧。”

    “好！”

    我直接一挥破坏者，低喝道：“向西移动，靠墙跟他们打，占据地利，死活我们北辰都要撑过这剩下的100分钟！”

    众人齐齐点头。

    队列移动，仿佛是一架巨型机器一般，我和徐佳澄、林澈、漱月鸣筝、魂谣等一群人担任锋线，池白神域的人想抵挡，却只是螳臂当车，直接就被碾碎了，积分暴增不说，还捡了不少装备，而就在我们占据西北一隅之后，果然，池白神域、与世无争、诸神黄昏以及一群杂七杂八的小型团队的人都来围攻了，此时此刻，谁都想击溃北辰，夺走这枚火种。

    “抢夺地表火雨控制权！”

    我一边大声命令，一边发动雷神风暴将一群半血的池白神域玩家绞杀一光，北辰最精锐的玩家全部都在锋线上了，就连山有扶苏都把自己当成战士来玩，直接对面刚凿击，背刺是什么早就忘了，反正依托着身后的云游仙医团队，属性上的优势依旧存在。

    一时间，北辰八百多人死守一隅，对外形成了一个扇形的防御圈，而攻来的人则多不胜数，整个三层熙熙攘攘，空中充满了飞舞的火球和箭矢，打不着的人就在后方捣乱，战场完全陷入了一片混乱，此时，北辰面对的敌人，恐怕已经超过一万五千人了，只是地形优势，真正接触的敌人只是数百人，所以，还有的打。

    “查看药水，控蓝！”

    苏希然亲自指挥云游仙医团队，一边释放仙凡之阵，一边说：“在我的治疗阵范围内的友方玩家你们不用治疗了，检查自己包裹里的蓝药，合理分配，我们还要再打一个半小时。”

    林澈则道：“前排缺回血药的人撤回来，到后排交易，我让人背了药了，都省着点用，血线没掉到50%就尽量别吃药，用回血散就行了。”

    整个公会在这一刻仿佛浑然一体般，众人在血战中正在默默的培养着自己的团队意识，以至于折损的速度一点点的降低着，而外围，则砍瓜切菜一般，池白神域、与世无争的人疯狂冲击，但却以夸张的战损比不断的阵亡着。

    这一战之后，恐怕北辰玩家的总体积分都会十分恐怖了，而这些活动积分都是可以兑换成大量公会经验的，到时候……北辰必然直接升到3级公会，就能招募万人了，也不知道以我和苏希然的号召力能不能招募到那么多人。

    ……

    正杀着，忽地一阵铃声激荡而起——

    “叮！”

    系统公告：玩家已经获得白虎火种，目前坐标为！

    居然，唐韵的白虎火种丢了？

    我大惊失色，打开好友列表的瞬间就看见唐韵的名字一明一暗的闪烁了一下，等级掉了1级，顿时惊了：“怎么……挂了？”

    “嗯……”

    她打开通讯器，委屈兮兮的看着我，一双美眸透着压抑着的怒火，说：“是我低估了这个桜华月想公会了，没有想到他们会那么强，刚才几个围攻我的剑士至少都有宗师级的实力了，甚至可能已经是王者了，好强……”

    “居然是桜华月想，这个公会不是一直很低调吗？”

    “此一时彼一时，现在他们不低调了。”

    唐韵一双美眸秋波流转的看着我，因为赶路，秀发轻扬，发丝间的龙角和松饼熊都显得格外可爱，笑着说道：“其实这个云想盟主我是认识的，她叫洛想，杭州人，在一次饭局上我见过她，没有想到现在会拼个死去活来。”

    “洛想……没印象！”

    “你当然没印象！”她梨涡浅笑，说：“她可是一个大美女呢，如果你见过她……哼哼，现在就未必眼里容得下我啦。”

    “话说，桜华月想真有那么强吗？”

    “嗯，人数比唐门只多不少。”唐韵抿了抿唇，道：“加上有一大批王者、宗师级的玩家帮她，所以咯……刚才的一瞬间撕开了我们唐门的防御，结果就把我给秒了，唐颂、刘缺他们玩命也没有拦得住，桜华月想的副盟主叫春风拂槛露华浓，骑士，已经是最强王者了，所以你现在不是王者组唯一的骑士了。”

    “这么强？”

    我皱了皱眉：“不会是名字取名诗词的都强吧？”

    “这倒不是。”她微微一笑：“因为这个男人是洛想的追求者，所以咯……为了爱情，十分肯拼，就连id都取得是李白的《清平调》的第二句来呼应洛想的id，还有，这个男人35岁，据说是《天行》这一赛季最强王者里年龄最大的一个，毅力很强啊？”

    “确实……”

    “你们北辰怎么样了？”

    “被一大帮子人围攻呢，能撑得过去拿到火种buff的话，我就带人去驰援你们，撑住啊！”

    “嗯嗯，等你！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。