第三百八十五章 两位大佬第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“杀，集火！他们的左边一角快崩缺了！”

    沈丘白亲自动手，策马突进，一剑劈出了破甲狂攻+连击的技能连招，顿时一名北辰的骑士系玩家防御崩溃，直接被连击给秒了，几个池白神域的玩家直接往里切，扬起剑对着后排的北辰剑士、刺客一顿乱砍，如入无人之境。

    正在支撑着防线中心受力点的我根本走不开，一剑刺出，激荡出战争旋风横扫一群人之后，道：“扶苏、小澈、漱月，你们过去解决沈丘白！”

    “好！”

    几个人冲了过去，很快就杀得沈丘白逃之夭夭了，他的装备虽强，但遇到山有扶苏、林澈、漱月鸣筝这种输出+控制的组合，根本不敢正面打，否则林澈的定身诀会让他知道什么叫做有来无回。

    另一边，也出现了险情，一剑寒州、轩辕昊分别带领一批人狂攻北辰的右侧防线。

    “小唯、小暖、魂谣、澄澄，你们过去解决。”我直接下令。

    几个人马上从人群中挤了过去，双胞胎都属于攻守兼备的骑士，就算是遇到王者级的剑士也不至于会被秒杀，而徐佳澄和魂谣的输出绝对暴力，有双胞胎的牵制就能轻松输出了，就算是一剑寒州、轩辕昊这个级别的高手也必须退避三舍。

    险情一一出现，而北辰的核心玩家则四处“扑火”，就这样，人虽然越打越少，但积分却也越来越高，而且时间一点点的流逝着，不久之后，留在我包裹里的火种就显示封印开启时间只有30分钟了。

    ……

    “最后半小时了。”

    我深吸一口气，在公会频道里说道：“兄弟们坚持住，只要再坚守半小时，朱雀火种buff就属于我们北辰了，以后大家出门杀怪爆率增加5%，吃香的喝辣的，说不定连媳妇都能娶上了！”

    大家哄堂大笑，虽然战况惨烈，但倒也有种轻松感。

    御诗嘿嘿一笑，说：“媳妇的事情还不简单，只要大家愿意选择原谅，我这里有无限的资源，想要媳妇的跟我说一声就好。”

    “真的吗？”林澈兴奋道：“我每一天都需要啊！”

    魂谣扑哧一笑，说：“林澈，你别听他胡说八道，你难道没注意他说的话吗，前提是选择原谅，其实我早猜到了，御诗这家伙是杭州的一个会所老板……”

    “真的？”

    我大惊：“御诗，是真的吗？”

    “是真的，老大……”御诗老脸一红：“你看我的id就知道不假啊……大家别歧视我啊，我做的可是正经娱乐的生意。”

    “不歧视。”我笑道：“咱们北辰可真是藏龙卧虎啊……”

    御诗哈哈一笑：“小意思啊，以后聚会的时候来杭州，我给大家安排，保证你们笑吟吟进来，扶着墙出去……”

    “闭……闭嘴！”

    我已经感受到了身后苏希然杀气腾腾的目光了，低声道：“我们北辰的成员是这种人吗？你不要乱带节奏啊，白痴……私底下聊啊……”

    “了解，了解……”

    于是，一群男性玩家充满了期待，继续奋战在朱雀遗迹之中。

    ……

    时间一点点的过去，三十分钟的苦战，北辰留在遗迹里的玩家越来越少，从900人杀到了只剩下400人，有点快要被灭团的感觉了，但对手却始终攻克不下来，沈丘白、一剑寒州、轩辕昊等人尝试了一次次的切入，但却都被北辰四两拨千斤的化解，反倒是他们自己损失惨重。

    终于，就在时间来到最后几秒的那一刻，对方忽然猛地全部集火了我。

    早就猜到了。

    斗气护体、荣耀盾甲一开，加上苏希然的生命锁链和仙凡之阵，完全没有压力的扛住了这一波集火，耳边掠过一阵悦耳的铃声——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家成功解开了的印记，所在公会获得朱雀印记，168小时内杀怪爆率+5%！

    成了！

    但，周围的战斗还没有休止。

    我皱了皱眉，马上扬起破坏者之剑，对着前方的一众人大声喝道：“朱雀火种已经消失了，再争也没有什么必要，现在继续对北辰下手的公会将会被北辰直接列入敌对公会，持续宣战，请大家给北辰一点面子，活动结束了就收手吧，否则谁也不好看。”

    一时间，各个小型公会的人悻悻而去，都不再围攻了。

    紧接着，轩辕昊也带着诸神黄昏的人走了，随后，一剑寒州神色冰冷，剑锋一挥，道：“与世无争的兄弟，跟我去上层，扫一扫朱雀遗迹上层的怪物。”

    于是，只剩下沈丘白带着池白神域的人在跟我们对峙着了。

    “沈丘白，你还不走？”我皱眉。

    沈丘白咬着牙，脸上满是不甘，他的副盟主，赵梦月走上前，道：“哥，我们也去上层杀boss吧，好歹还能赚点积分。”

    沈丘白这才有了台阶，点点头：