第三百八十五章 两位大佬第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“哼！”

    ……

    很快的，陷入混战长达两小时的三层反而寂静了，大家都松了口气。

    “我们现在怎么办？”苏希然问。

    我颔首：“先回城补给一下，然后去白虎遗迹，驰援唐门，唐韵遇到了强敌，我们必须出手帮助，当初唐门也是无条件的帮助我们北辰的。”

    “嗯。”

    苏希然通情达理，点头道：“应该的。”

    众人打扫了一下战场，收获了不少装备和药水，然后掏出回城卷轴捏碎，一一回城，休整十分钟之后，全部在北城门广场集合，不得不说北辰的纪律性确实相当强，依旧还有九百多人在线，在我一声命令下浩浩荡荡出城，直奔白虎遗迹。

    十分钟后，抵达白虎遗迹，遗迹下方，密密麻麻的玩家在等待着攀登藤索，而其中不乏唐门和桜华月想、灵域、八百秦川等公会的人，白虎遗迹的争夺之烈度，恐怕一点也不逊色于朱雀遗迹。

    “上去。”

    我一挥手，带着人挤进去了，北辰最精锐的一批人先上，而这次，心里有点数了，回眸看了眼苏希然，道：“希然，我带你上去。”

    “哦？怎么带呀~~~”她梨涡浅笑。

    “抱上去。”

    我轻轻一张手，把她拥在怀里，抓住披风，将她修长的雪腿绑在腰间，左臂抱着她，右手一张抓住绳索，双腿扣住藤索，然后直接两段用力的窜了上去，这么一来，她那开衩极高的灵袍就不至于让下方的玩家把美景看光了。

    攀爬到半空中，寒风飕飕的吹过。

    苏希然自然而然的拥着我的脖颈，俏脸微红，小声道：“丁队，这次居然那么怜香惜玉了，这不像是我认识的那个钢铁直男丁牧宸呀~~~”

    “这叫什么话？”我瞥了她一眼，回息一口气，说：“我们北辰的美女管家还能让别人随便看吗？肯定不行，要看……只能我自己看……”

    她一张绝美的脸蛋上飞起酡红，玩味的看着我，笑道：“说这样的话，羞不羞呀？”

    我咧嘴一笑：“真的害羞的话，就把你给扔下去了。”

    “别啊，这么高，扔下去该摔得多难看呀~~~”她一紧张，抱得更紧了，仗着身在半空中没人看到，一记烈焰红唇就印在我我的脖颈上，火辣辣，湿乎乎的。

    我不禁愣了：“希然，你还想活命的话就别这样……”

    她一愣，以为我生气了：“怎么啦，我……”

    我没好气的看着她：“人之所以能攀爬这么高的绳索，是因为关节与肌肉的运动，你这么一亲，我浑身都硬了，当然会摔下去。”

    她这才醒悟过来，霞飞双颊，挥舞粉拳打在我肩膀上：“靠，原来又开车了，我还以为你真的很介意，要生气了呢！”

    我抬头看了看上方，然后深深的看了一眼苏希然，说：“唐韵就在那里跟桜华月想的人抢火种，我不想负她，也不想让你失望难过，这种心情你懂吗？”

    “我懂……”

    她美目幽幽，心领神会的说：“丁队，就当刚才的一吻从来没有发生过，反正是在游戏里。”

    “游戏里发生的事情，就可以不作数吗？”

    我继续往上爬，一边说：“不过也对，我连明月池都吻过，你这算啥……”

    “什么，你吻过龙语者？！”

    苏希然一下子就心态爆炸了，酥峰起伏，压在我的胸口，一双美眸充满怒火的瞪着我：“丁队，你变了，你现在都玩得这么大了！”

    我知道她没有真生气，哈哈一笑：“好啦，别生气了，回头请你吃麻辣烫，健康卫生的麻辣烫，你一定喜欢的。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “好。”

    “你可真的好打发……”

    “你说什么！？？”

    “没，刚才是风吹的声音……”

    就在这时，下方传来了一个弱弱的声音——

    “喂，上面的两位大佬，能不能快点爬上去，别人都已经上到白虎遗迹一层了，你们才爬到一半，调情虽然很重要，但是别影响增援唐门的进度啊……”

    一看，是辰逸，将一杆长枪背负在身后，双手抓住藤索，一脸弱弱的说道，虽然有不满，但疯狂压抑，不敢发泄。

    我和苏希然相看一眼，都有种老脸一红的感觉，马上专心攀爬上去。

    “唰！”

    一脚踏在石阶上，有种安心的感觉，然后一边解开披风，一边抱着苏希然往前冲了上去，来到一层的时候，基本上没有什么人，白虎遗迹的主战场发生在五层，而一层的油水又被捞光了，所以一点点的价值都没有，根本没人在这里停留。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。