第三百八十六章 云想衣裳花想容第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



痛击一样，开始意志动摇了。

    “冲，跟着北辰的兄弟一起冲上去！”

    下方，传来了刘缺的低吼声。

    不到五分钟，入口的阵地抢下来了，北辰加上唐门复活归来的玩家，一共两千多人，直接成了五层的一支生力军，而就在远方，唐韵正率领一群唐门的人在冲击桜华月想的主阵地，人群深处，一个美女剑士手握银色利剑，骑乘着一匹骏马，一身铠甲闪烁华光，长发盘起，很有一股耐人寻味的御姐韵味，而且，她正是白虎火种的拥有者，桜华月想盟主，传说中的云想衣裳花想容。

    这个洛想不简单，id后缀着最强王者的徽记，目前排名竞技场王者第75位，实力不俗啊！

    而就在洛想身侧，一名精悍骑士挺着长枪，披风飞扬，胯下一匹黑色战马显得杀气腾腾，桜华月想副盟主，春风拂槛露华浓，另一个王者组的骑士，只不过我目前排名王者第5位，而他排名第84位。

    ……

    “铿！”

    一道金星在人群中迸溅开来，人群中，一名名叫“一吻天荒”、佩戴宗师头衔的桜华月想剑士冲向了唐韵，当头一剑，但却被唐韵抬手一剑给格挡住了，没错，唐韵用的居然是剑，而且是符箓师的法剑，纤柔的娇躯周围不断有龙纹力量澎湃，硬生生的招架住对手的一剑之后，右侧又有一人袭来。

    孤城，103级剑士，无畏宗师！

    桜华月想的顶尖玩家确实多，孤城的这一剑刺得十分刁钻，宛若毒蛇般吞噬向唐韵的香肩，但唐韵的反应也出乎意料，小蛮靴踏地的瞬间发动出了一个s级技能，四个龙飞凤舞的大字腾飞——神龙之舞，防御、闪避提升的字眼一晃而逝，宛若有一头神龙盘旋在她身周一般，法剑轻轻一扣，“铿”一声震开了孤城的一剑，与此同时，唐韵左手一甩，灵力汇聚为一道冰剑刺入了对手的腹部，同时法剑直刺，激荡空气，升起一层层龙形涟漪，一道道白玉般的龙爪猛击在孤城的心口。

    银龙螺旋破，ss级技能！

    连续四次攻击，而且是魔法、物理的混合伤害！

    “8727！”

    “8402！”

    “8571！”

    “8806！”

    一瞬间，孤城呜咽一声，倒地了。

    谁敢相信，这么强的一个剑士，居然瞬间就被唐韵秒了，但也就在这一刻，六芒星绽放，一吻天荒的长剑直接落在身形不稳的唐韵香肩之上，连续三次miss飞起，但剩下的三剑却着实的打中了，灵语盾破碎，直接震退唐韵，紧接着又有三道落月弓贴地飞来，更是逼迫得唐韵只能空间折跃撤回来，抬手举起法剑，剑刃缭绕灵力，冰霜肆虐开来，一道强力暴风雪和超级雷暴在桜华月想玩家的上空炸开。

    所有人都看呆了。

    “我去……”

    林澈咋舌：“唐韵可真是法师中最强的剑士，又是剑士中最强的法师……”

    我也一脸懵逼：“没有想到魔武双修这么强……”

    “攻击节奏其实很难掌握的。”

    山有扶苏提着双匕首，皱眉道：“恐怕也只有唐韵这种顶级操作的女性玩家才能驾驭这种职业了，换个别的妹子试试，恐怕接触对手的一瞬间就手忙脚乱了。”

    “嗯。”

    我点点头，缓缓拔出破坏者，道：“好了，所有精锐准备跟我一起冲，咱们一鼓作气从云想美女的手里把白虎火种抢过来！”

    “好！”

    众人纷纷拔剑。

    而唐韵也发现了我们，道：“来啦？”

    “嗯，来了。”

    我微微一笑：“让你的人让道，北辰来主攻，唐韵你跟我一起往里切吧，争取一次性夺下白虎火种。”

    “嗯，好，25秒钟之后再冲，我恢复一下技能cd。”

    “行。”

    ……

    稍微等待了一下，开始冲锋。

    在唐韵的命令下，唐门主攻的玩家纷纷让开，一条通道出现在我们面前，远远的就能看到桜华月想玩家的防线了，而他们看到北辰的一群精锐万战骑战玩家之后也被吓了一跳，美女盟主洛想更是秀眉轻蹙：“今夕何夕，他终于来了……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。