第三百八十七章 你就不怕树敌吗？第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗤~~~”

    冲锋破风之声凛冽，寒铁马直接锁定了人群中心处的一名符箓师，劈波斩浪般的冲进人群的一瞬间，我直接抬手一个雷神风暴，而就在一群符箓师、弓箭手、灵术师的控制技能飞向我的一瞬间，灵性转移的光辉爆发，再次向前突进30码，将一系列的技能尽数miss掉。

    身后，小唯、小暖等北辰高阶骑战系玩家也一一冲锋进来，瞬间就把桜华月想的防线给冲散了，再加上徐佳澄、漱月鸣筝、林澈、魂谣、王劲海、清言等超强远程系玩家的压上来，以至于短短的几秒钟桜华月想的这一段防线就开始出现了崩坏的迹象。

    “拦住今夕何夕！”

    一群桜华月想玩家暴喝，人群中，一人策马飞驰而来，正是桜华月想的副盟主，春风拂槛露华浓。

    另一个方向，对方的核心高手，一吻天荒也来了。

    “哧哧”两声，冲锋的力量破裂了空间结构，两个人距离我都很近，锁定冲锋是极难被走位所miss掉的，况且我身在人群中，想走位也没有什么空间，于是直接抬手释放斗气护体+荣耀盾甲，同时驾驭寒铁马一跺马蹄，“蓬”的踏出了战争践踏，一圈围攻我的人顿时伤亡过半。

    “呼——”

    春风拂槛露华浓的速度很快，手起剑落，对着我的胸前就是连续五次攻击，一样是破障五连击，时间则控制在了8秒上下，剑锋打在斗气护体上，仿佛劈砍在钢铁上一样，铿铿铿的冒火光，灌下一口聚气散，在我醒来的瞬间，又是一剑疾风刺连上眩晕。

    “蓬！”

    王者级骑士的攻击，确实很让人难受，寒铁马微微一颤向后退却少许，而我则眯起眼睛，身体几乎变成了集火的目标，四面八方无数攻击降临，如果不是我皮厚肉糙以及苏希然的回血buff一直都在，恐怕就已经被秒了。

    疾风刺眩晕一过，尚未转身，一吻天荒的一剑疾风刺再次降临，又眩晕了。

    而春风拂槛露华浓则笔直冲向了我身后的北辰众人，低喝一声：“骑战系跟我上，截杀住他们，把今夕何夕扼杀在我们的火力网里！”

    好狠！

    而且，这个骑士确实很强，在陆尘、林逸欣等高手没有进入天行的情况下，能进入国服前一百的王者级位，不奇怪，也只有这个实力，才有可能从唐韵的手里夺走火种。

    虽在眩晕中，我却缓缓抬头，看着远处手持白虎火种的洛想，洛想也看着我，见我看她时，美眸掠过一丝不安，下意识的往后退。

    不能让她退走，不然更难在几千人的阵地里夺取白虎火种了。

    上！

    就在一吻天荒的疾风刺眩晕结束的瞬间，猛然一拽缰绳，身躯横移，在草地上踏出一个精巧的弧线，“咝”一声miss掉了一吻天荒的破甲狂攻，同时策马全速冲向前去，抬手一个神圣复苏加满气血，猛然纵身而起，将洛想的坐标看得真切，抬起左手就是一记龙神毒刺射了出去！

    “嗤~~~”

    金红色的毒刺掠过人群的空荡，时间仿佛停滞了一般，洛想策马逃逸，转身看过来的瞬间，檀口微张，紧接着“蓬”一声响，鲜血迸溅，龙神毒刺直接刺穿了她的铠甲，而在我的拉扯力量下，我和她飞速接近，错身而过的瞬间一剑风神刺落在她的香肩上。

    “啊？”

    洛想张大小嘴，声音只喊了一半，难以想象我的反应速度会那么快。

    而这么千载难寻的机会我自然不会错过，与洛想擦肩而过依旧向前冲出七八码的样子，身后屁噼噼啪啪的满是桜华月想公会的玩家追杀我的技能，但大部分技能都不锁定，用走位就足以miss掉了，寒铁马承受着我连人带盔甲的力量，加上速度太快四蹄陷入泥土之中，踏翻烂泥之后拖曳出一个大大的落叶飘曲线，速度太快了，让周围一群近战系玩家想冲锋却都锁定不住坐标，而就在我去而复返的一瞬间，破障五连击爆发，直接从后方秒杀了洛想。

    “呜哇~~”

    桜华月想的美女盟主翻身落马，同时一道火种落地，火种上方腾飞一头猛虎形象，白虎火种！

    一掠而过，伸手凌空将白虎火种抓住塞进了包裹里，抬头一看，前方又是一道熟悉的人影飞扑而来，是春风拂槛露华浓，在我秒杀洛想之后，他已经陷入了盛怒之中了，飞速锁定我的位置，紧接着就是一个避无可避的冲锋。

    不忍了！

    一抬手，钢铁护盾爆发，金光缭绕身周，进入无敌状态，五秒钟！