第三百八十七章 你就不怕树敌吗？第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



还是无敌技能好用啊！

    “唰~~~”

    空间折跃光芒闪烁而起，唐韵来接应了，手中长剑一送，一套近战技能爆发直接就把春风给打残了，紧接着抬手一道龙陨术，春风拂槛露华浓一脸震惊，注意力都放在我身上，结果自己却被唐韵的一套技能给秒了。

    “唐韵，走！”

    笔直往前冲，唐韵殿后，飞骑冲锋、灵性转移再次发动，小唯、小暖的身影已经出现在混战之中了，飞速奔来，开心的为我护卫周围的攻击，而在我们返回到徐佳澄、魂谣、漱月鸣筝的火力范围内的时候，就彻底安全了。

    而唐韵则开着神龙之舞如入无人之境，凭着高闪避、高防御和灵语盾，敢于跟近战系的玩家硬拼，而且不愧是玩过剑士的高手，剑剑要害，杀得一群桜华月想的玩家都不敢接近，而不接近则更惨，超级雷暴、龙陨术、雷动九天肆虐，完全主宰战场。

    “唐韵，走了！”

    我连喊了几声，终于把这恋战的家伙给叫了回来，然后把白虎火种丢给了她，说：“接下来你安分的当个法师吧，守住火种两个小时，别让大家再浪费更多的时间了。”

    “唔，好吧。”

    ……

    战况开始转移，唐门加上北辰，一共大约5000名玩家，守住了白虎遗迹五层的东南一角，这次人数并不占太大的劣势，身后有唐门的一大群云游仙医加血，顿时北辰的战斗系玩家如鱼得水，完全就把这里的战斗当成了收割积分的天赐良机了。

    我也不闲着，始终游弋在锋线上，一剑剑的劈出一道道aoe伤害，加上天元火刃的超强灵攻铺出的火焰雨，更是积分突突往上涨，始终占据着积分榜的首席位置。

    “滴！”

    一条消息，来自于灵域的盟主今朝醉：“夕掌门，你们北辰已经获得了朱雀印记了，又何必来白虎遗迹搅浑水呢，被你们北辰这么一搅和，唐门几乎等于稳拿白虎印记了，你让我们其余的几个公会怎么活啊？”

    我想了想，回复：“其实道理很简单，唐门被灭了一次，火种被云想盟主拿去了，但别的公会也会联合，再杀云想盟主抢火种，这始终是一个没个头的争夺战，消耗的是大家的金钱和经验，太没有必要了，退一万步讲，桜华月想的人数比唐门更多，你们灵域却跟桜华月想联合，摆明了是要欺负唐门，我们北辰是唐门的盟友，自然要来了。”

    今朝醉一脸无奈：“你这样干，就不怕树敌吗？”

    “树敌？”

    我不禁一笑：“一场火种争夺的战斗而已，不至于就树敌吧？我们北辰不惹事，但也不怕事，这次来白虎遗迹就是为了帮盟友争夺火种罢了，不针对任何公会，如果有哪个公会觉得北辰是在针对他，想报复，那没关系，尽管来，我们北辰接着就是。”

    “好吧，那就战吧！”

    “嗯，战吧！”

    ……

    远方，今朝醉一声低喝，顿时灵域的一群精锐开始冲击北辰的防线，那个实力很强的骑战系玩家，玫瑰兮奈特、艾小叶的身影也纷纷出现，他们的装备和操作都相当不错，连续冲击之下，倒也点杀了几个北辰锋线的玩家，但整体威胁不大，很快就被徐佳澄、漱月鸣筝给火力劝退了。

    唐门那边，唐韵带着一群唐门的精锐与桜华月想展开阵地战，而洛想也复活回来了，一张漂亮脸蛋罩上一层寒霜，静静的指挥桜华月想的玩家冲击唐门的阵地，不断打冲锋渗透战想要秒掉唐韵，可偏偏唐韵这个龙血法师韧性太高，想秒杀她至少要四个以上无畏宗师实力的玩家一起近身，但现在看来，桜华月想已经没有这样的机会了。

    战斗不断持续着，而系统铃声则不断。

    绯月骑士团反攻成功，再次从银狐手里夺取了一次青龙火种，但好景不长，不到十分钟就又被林途带人抢回去了，这两大公会之间的争斗，还真不是一般的激烈。

    其实从某种意义上，我相当佩服绯月，作为一个女性玩家，她撑起了绯月骑士团这么大一个公会不说，而且非常强势，在巨鹿城就跟最强的池白神域对着干，到了白鹿城，马上开始跟被誉为白鹿城第一公会的银狐争夺，可以说是逆流而上、遇强则强。

    至于玄武火种方面，已经被火焰鼠持有长达一个多小时，再过不久应该就柳暗花明了。

    没有想到，鼠哥也强势了一回！

    能否夺下玄武火种，对不服就干的士气提升太重要了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。