第三百八十八章 名品第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一个多小时后，北辰以微小的代价换来了众多的积分，今朝醉率领灵域反复冲锋，但始终无法冲破北辰的防线，渗透战术就更是找死了，林澈身为北辰的副盟主，阵地上的内部职业配置安排都由他负责，而他对控制系的理解也相当通透，每隔几米远就安排一个符箓师，而且下达命令，定身诀、沉默符必须有一个是冷却完毕能用的，这样一来，对手冲锋渗透进来的骑战系玩家要么被眩晕至死，要么就被沉默无法使用技能，最终也被集火杀掉，以至于想依靠冲锋渗透来打透北辰的防线完全变成了痴人说梦了。

    事实上 ，这些表象的本质就是，必须拥有几个像是超级雷暴、雷神风暴这样的技能控场，否则是无法像北辰一样干净利落的击破防线的，北辰之所以能轻松击溃桜华月想的防线，夺回火种，靠的就是雷神风暴和灵性转移、龙神毒刺的穿透力，否则想撕开桜华月想的防线，非付出沉重代价不可。

    另一个重要原因，北辰的远程系玩家，一样超强。

    拥有林澈、徐佳澄两套S1，并且还有雷动九天、龙陨术来控场，此外苏希然的幻兽金孔雀也有极强的清场能力，一个火羽漩涡就足以让对方数十码长度的锋线玩家泪流满面了，走又不能走，扛又扛不住，只能原地等死。

    ……

    不久之后，天空遗迹活动的战榜再次发生了小小的变化，众多高手的争夺依旧没有尘埃落定。

    1、今夕何夕  龙渊守护者  积分：10200

    2、绯月      天空灵术师  积分：9640

    3、提拉米苏  龙血法师  积分：9410

    4、乱世宏图  天空剑士  积分：8720

    5、小糯米    天空灵术师  积分：8560

    6、Lee123   天空灵术师  积分：8410

    7、漱月鸣筝  天空灵术师  积分：7720

    8、秋水寒    天空符箓师  积分：7240

    9、清言      天空弓箭手  积分：7010

    10、丁队的小跟班   悬壶仙医  积分：6800

    ……

    看了一眼战榜排名，林澈禁不住笑了：“哈哈哈哈~~~大家快看战榜排名，希然姐一个云游仙医居然挺进前十啦！”

    苏希然一双美眸熠熠生辉，开心得不得了。

    王劲海汗颜：“我靠……领队怎么办到的，一个云游仙医比我点杀的敌人还多？”

    “很简单。”

    山有扶苏道：“希然副盟一直都给夕哥加血加状态，有助攻积分的，所以夕哥斩获的积分对她有一定的加成，再说了希然副盟的这只幻兽太变态啦，一个AOE技能下去收割积分的速度至少是灵术师暴风雪的五倍，而且金孔雀的灵攻真的很高。”

    “相当于一套S1的法师攻击力。”我说。

    林澈嘴角轻扬：“希然姐要创造《天行》云游仙医的一个奇迹了，一个云游仙医进入战榜积分前十，啧啧，羞煞多少人啊~~~”

    一时间，魂谣、小唯、小暖等人脸蛋都红了，作为主战斗职业，很羞愧。

    而战榜前十排名中，山有扶苏和北风之神都下去了，这是意料之中的事情，刺客毕竟是单挑职业，在这种狭窄地形的团战里根本就没有发挥的空间，如果换成一张类似于蝴蝶林一样的大地图，那就难说了，也可以杀人无数。

    时间一点的一滴的流逝。

    不久之后，系统公告再次出现，火焰鼠成功开启火种封印，不服就干公会获得玄武火种印记，全公会成员一星期内防御力+20%，虽然没什么大用，但练级时候的消耗应该还是能减少不少的，聊胜于无了。

    桜华月想、灵域、八百秦川等公会一直在猛烈攻击，但始终攻不破北辰、唐门的防线，反而送了海量的积分，后来甚至连王朝霸业、诸神黄昏、与世无争的人也来了，想分一杯羹，但人数被系统卡死了，况且唐门、北辰占据的防御地形绝佳，足以守到最后了。

    最后十分钟，艰难的熬了过去，终于，一阵铃声划破天空。

    白虎印记，被唐门拿到手了！

    花落唐门之后，桜华月想、灵域的人飞快散去了，与世无争、王朝霸业的人生怕被我们追杀，许多纷纷直接捏碎回城卷轴回城了，转眼间原本无比热闹的五层就变得十分冷清起来。

    唐韵一脸甜美笑容走来，道：“谢谢北辰啦！”

    “客气什么，自己人！”林澈拍着胸脯笑道。

    王劲海也点头：“就是，自己人就不用太客气了！”

    山有扶苏道：“唐门拿到印记了，是不是该请客了？”

    “可以请客。”