第三百八十八章 名品第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



唐韵看看我，又看了看苏希然、徐佳澄，落落大方的笑道：“这样吧，我请大家吃火锅，怎么样？就今天晚上，天选组的各位，赏脸不？”

    “有吃的，自然要去的。”苏希然微微一笑。

    我点点头：“还是上次的那个火锅店？”

    “嗯。”

    唐韵微微笑：“我订桌，六点钟到？”

    “可以。”

    我皱了皱眉，说：“不过绯月骑士团和银狐还没打完，我们现在就准备晚饭是不是太仗义了。”

    “你是说，支援绯月骑士团？”

    “嗯！”

    “你跟绯月姐姐联系，问问。”

    “好。”

    我马上给绯月发去了语音通讯，当接听的瞬间，就听见了绯月的娇喘声。

    “情况怎么样？”我问。

    “十分惨烈……”她有些无语。

    “北辰、唐门这边的局势已经定了，需要帮忙吗？我们现在就可以过去几千人。”

    “来不及了。”

    绯月无奈道：“只有二十分钟火种就要开启了，林途太稳健，已经躲在人群深处根本不给我们点杀的机会，而且遗迹一层里有五千多风云月公会的玩家，堵在一层不上来，也不出去，利用遗迹内2W人上限的规则卡人数，你们的人就算是来了，也上不来的。”

    “风云月，没听过……”

    绯月道：“白鹿城公会榜排名第12名，召集人数2W，但盟主飞灰湮灭是一个土大款，很早就建立公会了，如今是三级公会，收了一群乌合之众，而且飞灰湮灭听命于林途，算是银狐的一个狗腿子公会，就是利用这种机制，让我们绯月骑士团被杀出去的人也进不来，人数被卡在4000人上不去了。”

    我皱了皱眉：“林途还是那个林途，机关算尽。”

    绯月笑了笑：“这一场天空遗迹的争夺我们绯月骑士团输得心服口服，我还能说什么呢，银狐整体实力确实比我们强，而且考虑问题也确实比我全面，这一次失败，大部分的责任在我自己身上，我得好好的反省一下了。”

    “也别太难受，别忘了你现在是积分榜第二名，保持下去，至少你个人排名比林途高。”

    “嗯！”

    ……

    时间一点一滴流逝着，二十分钟转眼过去，最终，果然银狐夺得了青龙遗迹的印记，一星期内所有成员攻击力+10%，算是四大遗迹里最实在的一个BUFF了，也就在银狐夺得印记的那一刻，所有的遗迹印记都已经有主了，而伴随着一阵激动人心的铃声之中，积分榜的奖励也开始发放了——

    “叮！”

    系统公告：由于勇士们的守护，天空遗迹中的邪灵再次被封印，十位勇士在天空遗迹的战斗中脱颖而出，恭喜玩家【今夕何夕】斩获积分榜第一名，获得奖励等级+1、超凡成就+3、幸运值+6、金币+200000，并获得120级本职业名品武器【八荒剑·名品】（天器），恭喜玩家【绯月】斩获积分榜第二名，获得奖励本级经验+75%、超凡成就+3、幸运值+5、金币+150000，并获得120级本职业名品武器【绝尘法杖·名品】（天器），恭喜玩家【提拉米苏】斩获积分榜第三名，获得奖励本级经验+50%、超凡成就+2、幸运值+4、金币+100000，并获得120级本职业名品武器【幽泉法剑·名品】（天器），其余排名的玩家均获得各自奖励，请勇士们再接再厉，为共铸夏族的辉煌而努力！

    ……

    所有人都惊呆了。

    名品，这又是一个新的概念了。

    “啪嗒”一声，一柄炽煌煌的宝剑落入我的包裹之中，取出来一看，光芒明显盖过了破坏者许多，剑刃通体浮现着古老而华美的花纹，剑心处还有一道道炽烈光芒闪烁的铭纹，握在手里，有种提不起来的感觉，等级要求太高，暂时还无法装备——

    【八荒剑·名品】（天器）

    攻击：1000-1500

    力量：+130

    体力：+128

    敏捷：+125

    特效：溅射，对目标周围的单位造成50%的攻击溅射效果

    附加：提升使用者115%的攻击力

    附加：提升使用者45%的攻击速度

    名品属性：攻击目标时，产生顿挫效果，移动速度大幅度降低

    传记：八荒剑，上古名剑，有人在山间寻觅到苍空陨铁，坚硬无比，为当世神匠所觅得，以这种陨铁所铸造的宝剑唤之为八荒剑，后来，一些八荒剑被献给君主，陪王伴驾，成为王之剑，一旦剑刃挥动，四海八荒皆逃不出战乱

    需要等级：120

    ……

    看着八荒剑，我不禁深吸了口气，心底只有两个字在回荡着——NX！

    “宸哥，给我们看看名品是什么样的？”林澈道。