第三百八十九章 蹭热度第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗯。”

    我点点头，随后把八荒剑的属性共享在公会频道里，顿时引起了一阵流口水和倒吸冷气的声音。

    “这八荒剑，好变态！”王劲海道。

    山有扶苏则皱眉道：“这攻击力不太对啊，105级的破坏者攻击上限才1050，按照等级差距和属性递增，八荒剑这120级的天器应该不超过1300的攻击力的，怎么暴涨到1500了？”

    “应该伤害爆了，极品属性。”

    漱月鸣筝笑道：“我之前查资料的时候就看过，天行每一阶段都有本职业的名品，所谓的名品其实就是职业招牌武器，而之所以能称之为名品，主要就是因为比起普通的装备，属性更好，突破属性极限的那种，喏，八荒剑的名品属性就是其中的一种体现。”

    “攻击产生顿挫效果。”山有扶苏皱眉，道：“这把剑确实太变态了，顿挫效果也就意味着只要被八荒剑黏上就别指望跑了，除非死战，不然只能被砍死。”

    一旁，唐韵掏出了一柄长剑，长剑上布满了晦涩的铭纹，有灵力转动，幽泉法剑。

    我问：“韵姐，幽泉法剑的名品属性是什么？”

    “法伤+50%。”她轻描淡写道。

    所有人都崩溃了，林澈更是流口水了：“我靠，法剑啊，我的职业装备。”

    “加力量的，也是我的职业装备。”

    唐韵甜甜一笑，打消了林澈的念头。

    我查了查资料，果然，120级的名品武器一一呈现，依次为：九黎刀、八荒剑、尘嚣斧、断风枪、碧影弓、幽泉法剑、绝尘法杖、裂空鞭、金刚杵、虚灵匕，这就是未来120级玩家所追求的方向了，不过……对于目前的我们而言，等级太高，装备不上，只能扔仓库了。

    “回城吧，准备一下，吃晚饭去了。”我说。

    “好，走！”

    ……

    一众人纷纷回城，我则来到仓库管理员处，存了八荒剑，这场天空遗迹之争我们北辰是赢家之一，拿到了朱雀印记不说，还拿到了一件120级的名品，跟我们收获一样的只有唐门了，至于别的，林途拿到了青龙印记，但却失去了名品，绯月拿到了名品却失去了青龙印记，火焰鼠拿到了玄武印记但却距离名品还有十几条街那么远。

    稍微整理了一下仓库，下线，准备吃饭，已经快要到五点了。

    取下头盔，略微的松了口气，虽然整个天空遗迹活动也只打了四个多小时而已，但却从所未有的疲惫，几个小时里几乎一直都在以少打多，杀得鸡飞狗跳，但结果还是让人满意的，通过这一场团队战斗，相信也让北辰的成员们得到了磨砺，彼此更加默契、信任，对于团队而言，这比什么都重要，就算是掉个一两级也是值得的。

    一旁，苏希然凹凸有致的身段扭动了一下，然后也缓缓取下头盔。

    “丁队，我们什么时候出发？”她笑问。

    “去那边半小时，不着急，半小时后出发，可以先喝喝茶、聊聊天。”

    “嗯！”

    大家纷纷下线，然后坐在沙发里，围成一圈，聊一些工作室和公会里的事情。

    “吃完晚饭之后上线……”

    苏希然明眸似水，笑道：“大家都去主城npc那里把天空遗迹的积分兑换成公会经验贡献出去，北辰今天就能升到3级公会了，然后这几天就该为多招募一点精英玩家努力了，特别是一些宗师级、钻石级的高手，越多越高。”

    我点点头：“对，得钻石、宗师者得天下，中坚力量太重要了，希然也可以多发挥一下美女外交的作用，帮北辰再拉一些强力一点的玩家进来。”

    “可以，我已经在筹划了。”她笑道。

    我讶然：“说说，要拉什么人。”

    “不告诉你，等事情差不多了再跟你说，总之，吃完饭之后先回来把公会升级了再说。”

    “嗯嗯！”

    ……

    半小时转眼过去，大家换好一身好看衣服，出门，依旧林澈开车，我导航，商务车转眼间没入夜幕之中，直奔唐门火锅而去。

    不久之后，抵达目的地，停好车。

    火锅店门口，两个美丽身影出现，唐韵、王雨已经在等待了。

    我带着苏希然、徐佳澄、王劲海笑着走上前，说：“你们唐门只出动两个人吗？”

    “怎么，不够吗？”唐韵微微一笑。

    “够了够了。”

    “走吧，我定了一个包厢，足够坐下那么多人了。”

    “嗯。”

    苏希然与唐韵相视一笑，很有礼貌的样子，但我知道，这两个家伙之间并不熟而且毫无什么感情可言，也不是什么闺蜜，目光一汇聚就形成了女神间的凝视，风云闪电，毕竟两个都是大美女