第三百八十九章 蹭热度第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，走过大堂的时候，就引来了许多目光，甚至有人窃窃私语。

    “那几个妹子好正啊，我靠，长得太漂亮了！”

    “是啊，倒是跟着的几个男的怎么那么丑，其中有一个长得跟獾子似的。”

    “是啊，这什么组合啊，美女野兽吗？”

    我们几个男生跟着女生一路走到了包厢，然后也窃窃私语。

    “说长得像獾子的人是谁啊？”林澈咧嘴：“我和宸哥那么帅气潇洒，肯定不是说我们，看来就是在说你了，伟哥。”

    张伟挺起胸膛：“mgb我虽然不帅，但也还凑合吧，獾子那么有野性，说不定是说大海呢，你看大海这小子贼眉鼠眼，一眼看过去就知道他除了好事什么事都做得出来。”

    王劲海瞪圆眼睛：“nmb，我号称吴中低配刘德华，你好意思说我丑？伟哥你自己照照镜子，你那一字眉、猪腰子脸，咱俩到底谁丑。”

    我说：“要不你俩剪刀石头布，谁输了谁是獾子。”

    苏希然没好气的回头：“靠，你们几个，别吵了，有外人呢！”

    “好的，领队……”

    ……

    包厢里，热气腾腾，冬天到了，涮火锅变成了大家最热爱的活动，唐门火锅作为地区首屈一指的名店，菜品什么的不需要多说什么，特别出彩的应该是酱料，调上一盘可口的料子，撒上小米椒碎屑，加上一小勺的香醋，生活就变得格外美滋滋起来。

    端着香料回来的时候，安排座位，却发现左边是苏希然、徐佳澄，右边则是唐韵，唐韵和王雨两个人对天选组其余的几个男生都不太熟，所以自然而然的坐在我身边，这时，王劲海站起身来，憋红了脸：“唐韵，我有个不情之请不知道当说不当说。”

    唐韵讶然：“什么事？”

    我瞥了他一眼：“斟酌一下。”

    “老大你放心，不过分的。”

    王劲海咧嘴笑道：“我能跟你合个影吗？然后……用这张合影当我游戏直播间的头像，没有问题吧？”

    “靠，蹭人家的热度吗？”林澈瞪眼道。

    “啊哈哈哈~~~是啊！”王劲海摸着后脑勺，一脸尴尬。

    我则皱眉：“大海，你什么时候开始直播了？”

    王劲海咳了咳：“前两天，竞技场开通之后，《天行》嵌入式直播的人就找到我，说让我注册主播，每天只需要直播一两个小时打竞技场或者野外刷团什么的就可以了，保底工资每个月二十万，我想着，也能赚点钱，又不影响，所以就接了，不过老大你放心，公会里的团队秘密行动，我绝对不直播，我有分寸的。”

    我一头黑线：“天行怎么不找我注册主播的，我不服气……”

    苏希然扑哧一笑：“大概是觉得你开价太高了。”

    唐韵则眯着美眸看我，说：“你可是国服竞技场目前套路最多的人，破障、排山倒海、落叶飘都玩得得心应手，如果你直播竞技场天梯排位的话，恐怕观众数量绝对不会少的，你不知道有多少人想看你打烛影乱、林途、紫衣侯这些人呢！”

    “烛影乱倒是打过，林途至今没有遇到过。”

    我笑了笑：“王者组排位的匹配时间太长了，有时候十分钟都匹配不到一个人，头疼，太浪费时间了，不如去封印几个幻兽赚点钱。”

    王劲海继续摸脑勺，问：“唐美女，可以吗？”

    唐韵抿了抿红唇，没有回复。

    顿时，场面变得尴尬了起来，林澈、张伟睁大眼睛，无比期待的等着王劲海出丑。

    唐韵则看向我，小声问：“可……可以吗？”

    我点点头，然后问：“大海，你用唐韵和你的合影当主播头像没问题，蹭热度也没问题，但有一点，如果有人问起你和唐韵的关系，你怎么说？”

    唐韵颔首，道：“我担心的也是这样。”

    王劲海笑道：“我就说，我跟唐韵没有什么，她是我嫂子，今夕何夕是我大哥。”

    唐韵顿时愣住了，俏脸一片酡红。

    “啪嗒……”

    苏希然的一根筷子掉在了桌上，顿时大家都看了过去，感觉有事情要发生了。

    我如临大敌一般，咳了咳，说：“希然，怎么那么不小心啊，我给你换双筷子吧。”

    “哦好，谢谢丁队了~~”

    然后，我又说：“行了大海别说没用的，只要你不对人家的名誉造成什么不好的影响，蹭热度就蹭吧，唐韵，对吧？”

    “嗯。”

    王劲海喜不自胜，急忙跑过来跟唐韵站在一起，然后让林澈拍照片，老脸一红，整个人都兴奋得颤抖了，唐韵则有些为难的看着我，拍完照片的第一时间马上坐下来，“刷”的悄然握住我放在桌下的手，一双美眸带着嗔怪，横了我一眼。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。