第三百九十章 你怎么也在第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一顿火锅吃到接近八点半才结束，林澈、王劲海几个人吃得肚滚溜圆，还一个劲的想再点一份鹅肠虾滑什么的，我则有些无语，这群吃货这一顿估计吃了唐韵不少钱，于是带着歉意说道：“唐韵，对不住，这群吃货饿了好多天了，这顿至少吃你一千以上。”

    “没关系呀~~~”

    她微微一笑：“是大家都肯出力帮忙才让我们唐门拿下了白虎印记，否则这个印记肯定不是我们的了，吃再多也没关系，应该的。”

    王雨也说：“嗯，桜华月想似乎跟灵域两个公会走得比较近，北辰不来的话，唐门确实独木难支。”

    唐韵举起手：“结账。”

    一个服务员走来，虽然是唐韵家的店，但她还是自己扫码买单了，随后一群人走出了饭点来到外面，凉风一吹让人清醒了许多，真的是入冬了。

    “那么……我们回去啦？”唐韵笑道。

    我看着她，欲言又止。

    身边，苏希然意味深长的笑道：“丁队，要回去升3级公会了，自重啊……”

    我再次无语。

    尴尬了几秒钟，对唐韵说：“路上开车小心点。”

    “嗯，你们也是。”

    “去吧去吧。”

    不久之后，唐韵驱车带着王雨消失在马路上，而我们也上了车，林澈开车，一路返回工作室。

    路上，徐佳澄坐在我身边，一双美目仿佛会说话一样的看着我，道：“老大，别难过了，来日方长，你可以跟唐韵单约嘛！”

    我老脸一红：“什么叫难过啊，我没有难过……而且工作室、公会的事情第一，我分得清的，先回去把公会升3级再说了。”

    “嗯。”

    苏希然莞尔：“公会升级是s级的管理权限，只有你这个盟主有资格操作，我和林澈都不行，所以只能你回来。”

    “嗯！”

    ……

    晚上九点许，抵达工作室，上线。

    “唰！”

    人物出现在白鹿城内，打开公会频道，只见一整片的公会日志在刷新着——

    公会日志：成员“小暖暖暖暖暖暖”以4120天空遗迹积分兑换了41200000点公会经验，公会贡献值+412！

    公会日志：成员“好好先生”以2780天空遗迹积分兑换了27800000点公会经验，公会贡献值+278！

    公会日志：成员“漱月鸣筝”以7720天空遗迹积分兑换了77200000点公会经验，公会贡献值+772！

    果然，大家都已经捐献了积分了，而我还有一万多积分留着呢，必须用掉，否则三天之后就自动失效了。

    “老大上线了！”魂谣笑道。

    御诗道：“老大，公会经验已经超过3级很多了，赶紧升级吧，大家都等着你呢！”

    “ok，马上！”

    随后，我顺手把自己的10200点积分全部兑换成了公会经验值，捞了1020点公会贡献值，然后确认公会升级，随着一阵悦耳的铃声，升级成功——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的公会等级成功升级到lv-3，成员数上限提升至10000人！

    ……

    “爽，3级公会了！”辰逸振奋无比的笑道。

    小唯则笑道：“以后咱们也可以像池白神域、绯月骑士团那样，一下子就能拉七八千人出门打架了，嘻嘻嘻~~~”

    我咳了咳，道：“北辰收人，继续遵守严格的条件，为了公会的实力与战力，不能马虎。”

    苏希然道：“丁队，你觉得新招募成员的战力水平线，设置多少比较好？”

    “九千吧。”

    我皱了皱眉，点开右上角排行榜的战力榜扫了一眼白鹿城的战斗力排行——

    1、今夕何夕  战力：18338  龙渊守护者

    2、乱世宏图  战力：17620  天空剑士

    3、提拉米苏  战力：17100  龙血法师

    4、小糯米    战力：16402  天空灵术师

    5、白衣公子  战力：15829  天空剑士

    6、北风之神  战力：15723  天空刺客

    7、lee123   战力：15172  天空灵术师

    8、绯月      战力：15120  天空灵术师

    9、漱月鸣筝  战力：14728  天空灵术师

    10、山有扶苏 战力：14591  天空刺客

    ……

    基本上，随着等级的增进，大家的战斗力都在突飞猛进着，于是继续说道：“必须9000起，s级副本一开，如今已经是万战玩家遍地走的年代了，排行榜上白鹿城超过一万战斗力的人足足有一千八百多个，超过9000的人更数不胜数了。”

    “九千……嗯，就九千！”苏希然道：“打算怎么招募？”

    “继续发系统公告，在白鹿城四门都安排核心成员去收人，收人的时候眼睛要亮点，别让一些仇人什么的鱼目混珠了。”

    “嗯，你安排吧。”

    “行。”