第三百九十章 你怎么也在第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我沉吟一声，说：“小唯、小暖，你们两个在东城门收人，御诗、辰逸，你们两个去西门，可以带上一点自己人分担压力，林澈、大海，你们两个去北门，澄澄、希然，你们两个去南门广场收人。”

    “你呢？”苏希然就在一旁，幽幽的看着我。

    我哈哈一笑：“我……我坐镇广场啊，随时等你们的好消息，扶苏那边有一匹新的药材等着我炼制呢，我有点忙~~~”

    林澈：“靠~~~”

    随后，大家各自忙碌去了，而公会日志里则可以不断的看到有玩家进入公会的提示，无一例外，都是等级高、战力强的高阶玩家，至于我自己，确实是去了仓库管理员处，把山有扶苏这几天采集到的高级药全部转化为飞蓬神水和雪见神水。

    一直到晚上十一点多的时候，忙完了手里的事情，再出城练级或者去龙域做任务也来不及了，于是就蹲坐在广场的一角，打开竞技场系统，打几场竞技也就差不多到睡觉时间了。

    王者组，匹配时间越来越长，一局最多三分钟，但却匹配了足足十一分钟，终于眼前一亮，匹配成功，对手是一个熟人，中二无双，银狐的第一游侠。

    中二无双一见我，脸都绿了：“怎么会是你？”

    “为什么不能是我？”

    我哈哈一笑，然后用了27秒时间把他给送了出去，不过加分比较少，才9分，这家伙的王者分段比较，能给我的分也比较少。

    继续排，又十几分钟过去，眼前一掠而过一道金光，第二个对手终于出现了，依旧是熟人，绯月。

    “哎哟，大老晚的居然打天梯？”我笑道。

    绯月则一脸悲愤了，气呼呼的样子，胸口峰峦剧烈上下起伏，道：“气死本姐姐了，论坛上不是说你只打上午场的吗？那句话应该我问你，怎么大老晚的你跑来打天梯了？”

    “无聊嘛……”

    我晃了晃破坏者，笑道：“绯月盟主，来吧，一决雌雄！”

    她挺着酥峰，美眸瞪着我：“决什么决，我是雌你是雄有什么疑问吗？”

    我差点吐血：“没疑问没疑问，到底打不打了还？”

    “打，我跟你拼了！”

    结果，80秒钟之后，在我的连续突进和s矢量战术之下，绯月被破盾送了出去，这次足足给了我17个胜点，也从第五位升到第四位了，绯月大姐义薄云天，确实非常不错。

    继续排，又连续击败了lee123和一剑寒州一次，连续拿了两波高分之后，竞技场排名升到了第三名了，也就在这时，竞技场的公共频道里有人在大喊：“大家快看直播间77192啊，烛影乱和乱世宏图排到了，已经开打！”

    “哦？”

    我讶然，烛影乱和林途现在也在打天梯？

    急忙点开这个直播间，原来是烛影乱的第一视角直播间，他和林途都已经残血，就在我切入直播间的一瞬间，林途的乾坤击破技能打掉了烛影乱最后一丝血，赢了。

    国服排名上，林途往上跳了一位，占据国服第一名了。

    赶紧，排！

    再次进入匹配等待程序，我心里满是期待，不管是林途还是烛影乱，我都想排到，跟这样的高手过招最能磨炼一个人的水平，而且我现在是第三名，前面两个就是他们，也只有打败他们，拿到的积分才会最多。

    不过，三分钟后，匹配成功，对手却是山有扶苏。

    他摸了摸鼻子，一脸悻悻：“我还以为能匹配到林途呢……怎么是夕哥你啊……”

    我也悻悻然：“我也在排林途啊，怎么扶苏你也在……”

    “靠，打不？”

    “打啊，让你领教一下落叶飘的厉害。”

    “咱们不如商量一下，你不用落叶飘，我不用凿击，公平公正，怎么样？”

    “行，好说！”

    两分钟后，山有扶苏被破坏者给一点点的磨血砍飞出去了，坐在白鹿城东城门的墙根处一脸绝望，远远的对我说：“你战术切换太快了，有点让人反应不过来，不过我也不是没有机会。”

    “对。”

    我点点头：“一分钟的时候，你如果抓住我的风神刺cd真空时间发动进攻的话，我可能就已经输了，刺客的破防能力还是相当恐怖的。”

    “继续排？”

    “排！”

    结果，一个小时也就打了七八场而已，遇到北冥雪一次，但输了，没有控制好距离，遇到这个级别的弓箭手很难近身，而且北冥雪的技能很“霸烈”，陷阱扔得到处都是，对骑士的攻击走位考验太大，不过输了也就输了，无所谓，或许以后牧马冲锋流就用不上了，要开辟新战术对付弓箭手了。

    积分上下浮沉，最终还是停留在第三名的位置上，不过距离前两名也不远了——

    1、乱世宏图  胜点：777

    2、烛影乱  胜点：761

    3、今夕何夕  胜点：680

    4、烟光残照  胜点：594

    5、提拉米苏  胜点：591

    6、北冥雪  胜点：557

    7、绯月  胜点：542

    8、剑墨隐者  胜点：529

    9、lee123  胜点：500

    10、山有扶苏  胜点：492

    ……

    只要运气好，一个小时内就能冲到国服第一名了，当然，这个运气好是不能遇到唐韵、北冥雪、烛影乱等几个人，他们对我的威胁太大了，在装备实力削平的情况下骑士没有优势，只有劣势，会被无限吊打的。

    一直到很晚，苏希然发来一条消息：“丁队，睡觉睡觉。”

    “好！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。