第三百九十一章 新鲜血液第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



翌日清晨，在湖水拍击湖岸的声音中醒来，穿好衣服，开窗迎接清晨的第一缕寒风，虽然空气清新，蕴含着一股湖水的气息，但却冻得瑟瑟发抖，洗漱之后出门，带着苏希然、林澈、徐佳澄沿湖跑步半小时后返回，吃早餐，准备上线。

    “丁队。”

    苏希然递过来一块松软的面包，说：“一会上线之后别急着去练级做任务，挪出半小时的时间给我，我带你去见一群人，商议一件大事。”

    “大事？”

    我讶然：“什么大事？”

    她微微一笑：“你不是封我为北辰外交官了么？所以我昨天下线之前外交了一波，反复游说之后，终于说动了一个尚未建立的公会，让他们原班人马直接加入北辰，为了增加一股很强的新生力量。”

    “哦？”

    我有些兴奋了：“哪个公会，我认识吗？”

    “认识。”

    她美丽的大眼睛眨了眨，笑道：“以前我们去苍梧城一次，跟我们交手过的那个皇家骑士公会还记得吗？盟主叫煌溪，手底下有几个实力很强的骑士，一个叫天天打雷，一个叫墨漓初歆，跟我们打过呢，我说的就是他们。”

    “啊？”

    我有些喜出望外了：“希然，你不是在开玩笑吧？这个煌溪我跟他较量过，他的实力已经接近王者了，放眼国服的骑士职业绝对能排进前五位，手底下的那几个高战力的骑士也几乎都有宗师水平了，这个公会真的愿意加入北辰？”

    “是。”

    苏希然轻轻点头，笑道：“不过只是有强烈意象，煌溪想跟你见一面再当面说，毕竟我只是北辰的外交官，而不是盟主，有些事情需要你亲自定夺的，总之……这件事只差临门一脚，就看你这个北辰掌门人怎么做了。”

    “我明白了，一会就去？”

    “对，他们在天风城，我们直接去天风城把他们接过来好了。”

    “OK！”

    充满期待的吃完饭，上线。

    人物出现在白鹿城中，几秒钟后，苏希然也上线了，修长的灵袍裹着曼妙起伏的身姿，说不出的动人，手掌轻轻一张，法杖凝聚，法杖的一段悬挂着一只碧绿色的葫芦，这是悬壶仙医的标配，所谓的壶，其实就是药葫芦而已。

    两人并肩来到传送阵，选择天风城。

    “唰~”

    眼前画面一转，来到了另外一座主城，天风城，由天穆公希然镇守的主城，也是古剑、烛龙、猎月王朝、战天盟等公会驻守的城池。

    “在东门桥上。”苏希然笑道：“一会外交的时候，你先别说话，我来介绍你，必须在气势上碾压他们，才能让他们心悦诚服的加入北辰。”

    “嗯，听你的。”

    我点点头，取消了寒铁马，跟苏希然一起步行到桥上，只见桥上已经站着几个玩家了，一群身穿精悍铠甲的骑士，还有几个弓箭手、刺客，名字下都有皇家骑士的小队徽记，不过尚未建立公会，有可能是一直没有打出行会令牌的缘故。

    “苏大美女，来啦！”煌溪笑道。

    “嗯。”

    苏希然点点头，然后笑道：“我来介绍一下，这位，是我们北辰的盟主，环太湖之虎丁牧宸，号称国服最后的骑士、北辰骑神、驯兽骑士、巨口鬼卒之父、天选组掌门人、野战王、国服第一奶骑、准龙骑士、雪域天池上的奔跑者、白鹿城药王。”

    煌溪一脸懵逼，支支吾吾道：“我……我……”

    一旁的天天打雷皱眉，道：“我也介绍一下，这位是煌溪，皇家骑士盟主，然后……然后没了。”

    身后，一个MM弓箭手扑哧一笑：“看来到底还是野生王者啊，连一个像样点的称号都没有，看看人家夕掌门！”

    煌溪咳了咳：“夕掌门，你好。”

    “煌溪，你好。”

    我伸手一握，说：“我们早就打过交道了，不打不相识，以武会友。”

    煌溪尴尬一笑：“那次，也只是为了团队的荣誉与资源而已，希望夕掌门不要放在心上。”

    “你还把我举报了。”

    “啊哈，你还得这种事情啊……”

    “不过没关系。”我咧嘴一笑，说：“以后都是自己人，对不对？”

    “对。”

    煌溪点点头，道：“不过，夕掌门，皇家骑士加入北辰是没有问题，但我有一个不情之请，希望夕掌门能应允，否则我很难带着兄弟们心甘情愿的加入北辰。”

    “哦？”

    我眉头一扬，笑道：“你先说说看，不过分的话我都答应。”

    “好。”

    煌溪正色道：“我身后的这群兄弟都是跟我一起玩了很多年游戏的，虽然没有混出什么名头，甚至皇家骑士也没进国服公会百强，但我们始终都想继续在一起奋战，所以加入北辰之后，我希望盟主能开辟