第三百九十一章 新鲜血液第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一个军团，由我担任军团长，收容我身后所有的兄弟。”

    “没有问题。”

    我微微一笑，话锋一转道：“但也应该明白，任何一个公会不会允许小团体的存在，北辰不能容忍分裂公会的团队，你们必须融入北辰，你应该能明白我在说什么吧？”

    “明白。”

    煌溪拍拍胸脯，道：“放心，一旦我们加入北辰，就没有皇家骑士了，我们都是北辰的人，只是想在一起天天玩游戏、练级、吹牛罢了。”

    “这没问题。”

    我沉吟一声，说：“北辰现在一共有五个军团，第一军团我亲自指挥，第二军团由山有扶苏负责，第三军团由秋水寒负责，第四军团由一枪爆头负责，第五军团由清言负责，如果你不介意的话，新建一个第六军团，由你负责，你的人都可以加入进去。”

    煌溪大喜：“行，谢谢盟主了！”

    “客气什么。”

    我微微笑道：“煌溪，你就这么多人？”

    “不止。”

    煌溪道：“我们一共有五百多人呢，这里只是核心中坚而已，大部分人在练级，有的还没有上线。”

    “那行。”

    我点点头：“公会的军团长有收人的权限，你先加入进来，然后你的人由你自己挑，不过北辰有规矩，现阶段只收9000点战斗力以上的成员，你也要遵守。”

    “没问题。”煌溪欣然道：“基本上皇家骑士的主力成员都达到要求了，剩下一小部分达不到要求的就不加入，等到达到要求了我再收他们入会，可以吗？”

    “可以。”

    我直接给了他一个入盟邀请，不久之后公会日志提示，玩家【煌溪】加入公会，顿时受到了北辰原有成员的欢迎，一时间煌溪美滋滋的一脸春风，还真是要求不多，而在我给了他一个军团职位之后，便和苏希然一起返回白鹿城了，再过不久，煌溪等人尽数转移到白鹿城，集体搬家了。

    “希然，你跟我来，炼制出的药水给你。”我说。

    “好。”

    ……

    仓库管理员处，一片冷清，只有我和苏希然在。

    “怎么样，现在可以安心了吧？”她笑道。

    “嗯，安心。”

    我发自内心的欣慰，说：“煌溪、天天打雷、墨漓初歆这群人加入公会之后，咱们的中坚实力玩家至少增强了30%之多，还有，八楼老残、夕辰语枫这两个刺客也很强，以后找机会把他们调入扶苏的编制下，交给扶苏指挥。”

    “知道啦。”

    我看了看苏希然绝美的脸庞，禁不住由衷道：“希然，你确实是一个贤内助，如果北辰没有你，恐怕实力至少削弱一半……”

    “我真的那么重要么？”她抬起脸蛋，笑吟吟道。

    “当然。”

    “那有什么奖励没？”她嘴角轻扬，玩味的笑问。

    “有。”

    我正色道：“这个月你的工资加25%，我批准了！”

    “靠，就这啊……”

    她抿了抿红唇，道：“我是那么物质的女人吗？！”

    “不是，但物质还是可以有的。”

    我看了看时间，道：“不跟你多BB了，我要去龙域做任务了，希然你也忙吧，记得多练级，提升等级才是王道，我今天要冲110级了，据说骑士110级的技能有两个，是相当重要的职业得意技！”

    “嗯好，加油！”

    “加油！”

    ……

    掏出龙晶石，直接使用，传送至龙域之中。

    “唰~~~”

    白光散尽，我已经出现在了龙城之中，远方，龙域边缘的外墙正在修缮、施工，各种脚手架搭得很高，干得热火朝天，同时还有不少树人族的树人在搬运着巨岩，往常需要上百名苦力拉动的车辆运送的巨石，现在一名树人就搬得动，来去自如了。

    明月池收复树人族，这步棋看来并没有走错，树人族的力量确实可以大大的增强龙域的实力。

    踏入龙城大厅，两名龙骑士齐齐敬礼：“大人！”

    “月池大人在吗？”我问。

    “在，就在指挥大厅内。”

    “好，谢谢。”

    “大人不必客气！”

    ……

    踏入指挥大厅内，远远的就看见明月池、风语都在，并且大厅外还有一群身穿白鹿城甲胄的高阶侍卫，我不禁皱了皱眉，仔细一看，发现明月池的对面坐着另外一个高级NPC，不是别人，正是白鹿城之主，林星楚。