第三百九十二章 确认过眼神第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



林星楚也在，是不是要回避？

    我转身正想走的时候，明月池的声音从身后传来：“既然来了，就过来吧。”

    硬着头皮，转身走了过去。

    站在明月池身边，不动如山，跟风语一样，都没有落座，只是扮演着明月池的侍卫的角色，当然，以龙语者的实力，根本不需要侍卫。

    ……

    “星楚公此来，不是为了兴师问罪。”明月池微微一笑，一句话打消了我的疑虑。

    “哦，那就好。”我点点头。

    林星楚也笑了笑，说：“那个叫沈丘白的冒险者，虽然是我推荐的，但并不是我的人，请月池大人也不必介怀。”

    “当然。”

    明月池颔首，问道：“那么星楚公这次亲自来龙域，到底是为了什么事？”

    林星楚神色凝重起来，道：“帝国风行司传来了一些消息，北方深渊魔窟中所散发的能量比往常强烈了近一倍之多，老司主怀疑是北境又有了新的变动，上一次凯米尔攻打通天塔失败，这一次，或许会是深渊的力量即将入侵帝国北境。”

    “深渊的力量……”

    明月池秀眉轻蹙：“据我所知，北方炼狱领地里只有一口深渊，名为无尽深渊，难道星楚公是怀疑这口无尽深渊中有剧变。”

    “没错，就是无尽深渊。”

    林星楚道：“我年轻时曾游历北境，进入过无尽深渊，甚至差点丢了性命，我深知深渊中恶魔们的可怕之处，恐怕深渊与真实世界的入口已经被再次打开了，那些蛰伏在深渊中的恐惧恶魔们已经苏醒，他们将会再次掀起一场腥风血雨。”

    明月池点头：“星楚公想要龙域如何做？”

    “我来，只是亲自告诉月池大人做好防备。”

    林星楚咬着银牙，道：“一旦深渊力量真的开始入侵，也要早作准备，我如今担心的只是……只是……”

    她欲言又止。

    明月池微微一笑：“担心深渊力量会直接凿穿界壁，将大量的炼狱军队从北境直接送到白鹿城的境内，对吗？”

    “是的。”

    林星楚一张年轻的俏脸上满是担忧：“深渊是一股神秘的力量，在数百年前就曾经击穿了界壁，直接突袭了巨鹿城的王宫一次，以至于当时的巨鹿城城主战死，城池被攻破，花费了数十年时间才重新夺回，我不想旧事重演，不知道月池大人有办法守住界壁吗？”

    “没有。”

    明月池摇头叹息道：“次元的力量我至今无法完全顿悟，哪怕是师父当年，也无法完全掌握这种紊乱而狂躁的力量，想要完全阻止深渊力量突破界壁是不可能的，我们能做的只是做好准备，一旦深渊军团降临，第一时间将其扑杀。”

    林星楚颔首，随即站起身来：“明白了，月池大人，我会随时跟您互通消息，一旦深渊力量降临，请大人务必率领龙域精锐驰援。”

    “我会的。”

    “那么……我便返回白鹿城了，公务繁忙。”

    “不留下吃午饭么？”

    “不了，不了……”

    ……

    林星楚走后，我才松了口气，面对这种“大人物”，压力太大了。

    “看来，大人判断得没错，来自于深渊的力量已经蠢蠢欲动了。”

    风语眯着美目，看着林星楚远去的方向，道：“坐守无尽深渊的那一位终于已经坐不住了，想要在炼狱军团中争一争深渊的地位。”

    明月池抿了抿红唇：“我们能做的只是被动等待，如果他真的降临，恐怕会是一场真正的劫难横扫夏族的大地。”

    我忍不住了：“那个人，到底是谁？”

    风语笑道：“深渊中的君主之一，号称赦免者的人物。”

    “赦免者……”

    我皱了皱眉头：“有印象，炼狱十大君王，排名第十的那位？”

    “是的。”

    风语收起笑容，一双美眸透着深深的担忧，道：“我曾听过他的传说，赦免者已经活了一万多年，他镇守着深邃的无尽深渊，统御亿万深渊中的恶魔，手持双剑，一把名叫哀鸣，一把名叫战歌，身穿一套经过深渊力量洗涤万年的魔魂铠甲，胯下骑乘的是号称深渊中最快的深渊烈马，名叫‘破风之雷’，来去如风，数千年来数次出现，每一次几乎都血洗天行大陆，赦免者，这个名字每一位夏皇听到都会寝食难安。”

    “喂喂，大姐。”

    我拍拍风语的香肩，说：“看你这样子怎么像是赦免者的小迷妹似的……”

    风语讶然：“我恨不得立刻将他斩首，怎么会迷他……我痴迷的不过是赦免者的力量，据说他的个人实力丝毫不逊色于复仇女神凯米尔、炼狱魔牙和放逐者金戈，之所以排名第十，只是因为他隶属于深渊，不是炼狱一方的君王罢了。”

    我无语：“得……我今天来光听你讲故事了……”