第三百九十二章 确认过眼神第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



明月池不禁莞尔，道：“丁牧宸，我有个小小的任务要交给你，这是一封我写给巨鹿城之主洛轻衣的亲笔书信，我有公务缠身走不开，龙骑士们又各有任务，所以你帮我送给她吧！”

    “好。”

    收下书信，信封上是隽秀的一行字迹“洛轻衣亲启”，看得我老脸一红。

    明月池睁大一双美目看着我，有些忐忑，道：“你……你觉得我这封信有问题么？”

    “没。”

    我笑了笑，说：“只是我对字写得好的女人有莫名的好感，能把字写得那么好看的女人，一定心思细腻，称得上是才女。”

    “真的吗？”

    明月池一张绝美仙颜透着淡淡的娇羞，道：“当年追随师父修炼，每天必须做的一件事就是抄录各种功法典籍，师父要求得严格，所以月池每次抄录都异常用心，至于这字迹，算不得好，但也不差。”

    “你太谦虚了……”

    我微微一笑：“那么月池，我先去帮你送信了。”

    “嗯！”

    送信任务，a级一星，肯定是没啥油水了，不过聊胜于无，好歹能拿点声望值什么的，于是直接捏碎回城卷轴返回白鹿城，然后传送巨鹿城。

    ……

    “唰~~~”

    久违了，次级主城巨鹿城，这里的每一块城砖都浸透着巨鹿城曾经的玩家对这座次级主城的情感，我也一样，来到这里有种回到家的感觉。

    召出寒铁马，飞奔来到了巨鹿城王宫。

    “我是龙域的人，求见洛轻衣郡主。”

    一句简单明了的话语，却让一群王宫侍卫都惊了，其中一个小队长恭敬道：“原来是龙域的大人，郡主就在军事大厅内，请随我来吧。”

    “多谢。”

    “不客气。”

    他踏入王宫内，翻身上马，带着我一路疾驰来到了王宫一旁的偏殿内，只见外面的军士守备森严，而就在偏殿内，一座巨大的沙盘描绘着巨鹿城与白鹿城西境一隅的山水地形，足足有十几米远，十分的详尽。

    洛轻衣一袭戎装，手按剑柄，站在沙盘一旁，沉思不语。

    苏拉也在旁边，胸前佩戴着青铜骑兵团的团长徽记，一双美眸看向我来的方向，禁不住放出光芒，笑道：“郡主，看谁来了！”

    “丁牧宸？”

    洛轻衣也认出了我，马上不顾一群战将的目光径直走来，笑道：“丁牧宸，你怎么来巨鹿城了，你不是在龙域效力的么？”

    “是啊。”

    我点点头：“这次我来是为了送给你一封信，月池大人的亲笔信。”

    “哦？”

    我直接掏出书信呈上。

    洛轻衣收下信笺，撕开封口，一抖信纸，只见几行隽秀的字迹在信纸上，但我的方向看不太清，也没有去看。

    倏尔，洛轻衣一双美眸透着凝重，看了看我，又看了看苏拉和一群战将。

    “郡主，什么事？”

    龙骧骑兵团团长穆宇一袭深红色战铠，恭敬问道。

    “没什么大事。”

    洛轻衣轻轻的收起书信，道：“龙语者大人只是告诫了我们一番，真正的敌人未必来自于雪岭北方，也可能来自于境内。”

    苏拉讶然：“莫非，我们有内奸？”

    “不是。”

    洛轻衣咬着银牙，道：“听我号令，将北方戍边的精锐兵力抽调十万返回水晶要塞，此外，加强王城的防御，将我的护卫队全部抽调回来，苏拉，你派人前往帝都星骐城，催促雷烈司的人务必在三天内把最新一匹的火器送来，否则……我就写奏章去陛下那里参他们一本，说他们尸位素餐、人浮于事，是一群误国误民的混蛋。”

    苏拉嘴角抽搐了一下：“郡主，要原话转告他们吗？”

    “原话，直接用原话告诉雷烈司司主，以及工部尚书那群人。”

    “是！”

    ……

    我看得目瞪口呆，洛轻衣nx啊，掌握兵权的人就是不一样，巨鹿城是北方重镇，兵力雄厚，洛轻衣掌握的兵马恐怕已经超过二十万了，而四大殿帅事实上掌握的军队也不过寥寥数十万而已，洛轻衣看似只是一个巨鹿城的领主，但实际上的地位恐怕也不逊色于四大殿帅，就算是对上帝国三司之一的雷烈司和工部，也是直接怼的，丝毫不虚。

    厉害！

    我再次看向她，确认过眼神，她是不得了的人。

    ——

    《天行》持续稳定更新中，大家如果喜欢《天行》的话，就记得订阅哟，叶子嘴笨，只知道埋头码字也不会说啥好听的，反正，祝所有订阅《天行》的小哥哥、小姐姐都幸福一生~~~手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。