第三百九十三章 龙罡盾墙第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务（a★），获得奖励经验值+18000000、声望值+350、金币+100，并获得额外奖励（紫金器）！

    ……

    （紫金器）

    种类：铠甲

    防御：400

    灵术抗性：+27%

    力量：+80

    体力：+78

    附加：提升使用者14%的攻击力

    需要等级：100

    ……

    一个紫金器的铠甲护腕，对我没什么用，但由于是100级的物品，所以基础属性相当高，防御力高达400点，比起85级的地器都不遑多让了，这东西看似不怎么样，但扔在拍卖行还是有市场的，一件几十块上百块总是有的。

    再看看经验值，已经109级71%了，今天努力一把就能升到110级！

    离开巨鹿城，跃上徐佳澄，一起再刷三次s1，这次我们两个boss都打，而且是双刷，一起吃经验值，随着等级、装备实力的提升，打起来倒也没有太大压力了，而在最终翡翠龙那里，徐佳澄远远的看我单刷，一起吃经验就是了。

    连续三次，时近正午的时候，经验值97%了，还差3%就能升级，但时间不够了，只得先下线吃饭，然后再升级。

    午饭很简单，一些盒饭。

    捧着纸质饭盒，狼吞虎咽的吃着地三鲜，不一样吃到六成饱了，便问：“希然，公会里现在一共招募到多少人了？”

    苏希然放下筷子，温婉一笑，说：“四个城门24小时不间断收人了，而且我还派人去天风城一并收人，一直到现在，大约一共招募了2400人入会，加上煌溪带来的400人，一共新增了2800+人，加上公会里原先的成员，我们北辰如今已经有一共3700成员了。”

    “这么快，很快就能接近4000了。”

    “嗯。”

    林澈道：“其实，人数不是关键，我们北辰之前900人还不是一样能跟池白神域五千人抗衡，如今人多了，也杂了，总体而言实力增强了，但不够精锐了，所以，我有个建议，宸哥，咱们还需要继续细化每一个军团的管理，不能让每个军团长就包圆一切。”

    “当然。”

    我点点头：“现在北辰的一个军团都有六七百人了，一个军团长肯定是管理不过来的，必须细化管理成员，小澈你这个副盟主来安排吧，每个军团长往下是十个分团长，每个分团长往下是十个小队长，以后北辰升到五级公会就能容纳十万人了，每个军团长都是一个正师级单位……必须细分。”

    苏希然笑道：“当年古剑就是用的这一套管理系统，责任到人，层层分配下去，只有盟主可以直接指挥任何一支军团，这样也好。”

    “人收上来了，接下来就是练兵了。”

    我深吸一口气，说：“等着我们北辰去打的仗还有许多，但只能赢不能输，一旦输了对公会成员的士气打击就太大了。”

    “是的，许多公会直接就因为一次次的失败，最终被打散了。”王劲海若有所思，道：“说起来王朝霸业、不服就干还是挺厉害的，被打败那么多次，依旧坚挺的活着。”

    苏希然浅笑道：“别只看到表象，王朝霸业已经建立公会了，但连一千人都收不满，愿意去王朝霸业的玩家根本没几个，有点实力的谁不去有前途的公会啊。”

    林澈笑道：“这很正常，逼王强比不了沈丘白，说白了，逼王强只是因为拆迁而发了一笔小财而已，但沈丘白不一样，人家身后有源源不断的资金链，所以池白神域怎么输也不会散，倒是王朝霸业，将来肯定不好混。”

    “总之，我们各司其职，把北辰建成国服最强的公会之一吧。”

    我深吸一口气，继续刨饭。

    苏希然则说道：“明天工作室发工资了，大约每个人120w上下，十二月份了，大家都买点羽绒服什么的，入冬了。”

    “好！”

    ……

    下午，上线，返回龙域，没有去龙城大厅，策马出了北门，进入迷失平原的领地，不久之后就看到了一群巨口鬼卒在嬉戏，于是上前一顿乱揍，花了近30分钟的时间把一大群巨口鬼卒尽数铲平之后，“唰”一道金光泻落，终于，升到110级了！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你升级到110级，你已经可以前往导师处修炼新的技能了！

    啧啧，系统更新之后这么体贴，居然还提示这些东西。

    再次返回龙域，进入龙城大厅。

    大厅里，巨大的沙盘上插满了红