第三百九十三章 龙罡盾墙第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



色、蓝色的小旗，那些蓝色的小旗都是龙域、夏族的兵力部署位置，红色则是炼狱军团与野生的敌对目标的位置，明月池一袭银色战袍，勾勒着曼妙的身姿，双手扶着桌案，美眸入神的盯着沙盘上的某个位置。

    “你来啦？”

    她回眸看向我。

    我点头一笑，说：“嗯，我已经足够强大，想要学习更多的战技，月池，有什么拿手绝活可以传授给我么？”

    她扑哧一笑：“有有有，你想学点什么？”

    “能学到什么就是什么，我不挑的。”

    “那好吧。”

    她美眸如水，顾盼生辉的看着我，说：“当体魄达到你这个强度之后，一般白鹿城的骑士导师们会传授年轻的骑士两大战技，一个是盾墙，骑士真正乃以保护同伴的战技之一，另一个则是生命怒吼，一个可以让骑士的体魄更强的战技，由于你不是龙语者，而我又没有修炼生命规则的力量，所以生命怒吼我无法传授你，你可以去寻觅一本生命怒吼的秘籍，自己修炼就可以了，但盾墙，我们龙域有一门类似于的战技，而且更强，要学嘛？”

    我内心一阵躁动：“要学，必须的！”

    “嗯，好，我演练给你看看。”

    明月池轻轻后退数步，如玉般的手掌轻轻张开，骤然间两条龙气从双臂周围缭绕激荡开来，紧接着“蓬”一声脆响，在她面前凝聚出了一道至少四米高的金色墙壁，莹莹生辉，有巨龙之影在气墙上游动，隐隐有龙啸之声。

    “龙罡盾墙……”

    她轻轻抬起一根玉指，有真龙气在周围缭绕，神情曼妙，一双美眸玩味的笑着看我，道：“当对龙气的驾驭达到一定地步时，龙气自会化作更加霸烈的罡气，那就是镇龙之罡，掌握了龙罡之后，佐以对盾牌的掌握，自然就可以学会龙罡盾墙了。”

    我点点头：“好，我要学！”

    “嗯。”

    下一刻，一道传授技能的界面出现在我前方——

    “叮！”

    系统提示：将传授（ss级）技能给你，学习消耗声望值2000点、金币250000枚，是否确认修炼？

    ……

    我微微一怔，代价好大！声望值消耗2000点，而且就算是如今金币兑率已经是1：5，但25w金币也相当于5wrmb了，确实太贵了，不过……仔细想一想的话，普通的盾墙只是a级技能，但龙罡盾墙则不同，是ss级技能，放眼白鹿城，想买到一本ss级技能书，别说五万，五十万都未必买得到！

    这么一想的话，明月池传授给我的技能，真的算是很良心了。

    于是，确认学习！

    下一刻，“叮”一声，一道金色的盾墙图案出现在我的技能列表里，点开就能看到详情了，果然，龙域传授的技能不但贵，而且好，绝对良心——

    （ss级）：将龙气转化为镇龙之罡气息，凝聚一道坚韧的盾墙保护自己与身后的同伴，盾墙效果下，所承受的伤害减免50%，并且能减免穿透盾墙的飞行技能伤害，使得队友免受35%的伤害，持续12秒，技能冷却45秒。

    ……

    可以说，是真正的战场神技了！

    我的心情一阵震荡，110级，骑士的看家技能确实是很强，将会给战场带来新的变化，试想一群顶尖骑士在锋线构筑盾阵的话，对手的弓箭手、灵术师、火枪手、符箓师等估计想死的心都有了，攻击伤害减免35%，这已经足以颠覆战场的天平了。

    别的不敢说，但至少在《天行》的野外战场中，骑士的人生价值很快就要体现了！

    马上，查询一下资料库，就发现一些原本对我不公开的资料，因为我的等级到了，所以公开了，其中就包括骑士通用技能盾墙的效果，自身承受伤害减免35%，为身后的队友减伤20%，技能效果完全低于龙罡盾墙一大个档次了！

    心情一阵激动，龙域的技能，太强了！

    “月池，谢谢你！”

    我发自内心的说道。

    “额？”

    年轻的龙语者睁大一双美眸看着我，似乎不明白我什么意思，道：“为什么突然谢谢我？”

    我不知道该怎么回答，便微微一笑：“有你在，真好。”

    她怔了怔，目光柔软了起来，道：“这句话，也是我想对你说的。”

    “……”

    就在这时，“吱呀”一声，风语踏步进来，风尘仆仆，一张俏脸上满是焦急，道：“月池大人，大事不好了！”

    “怎么啦？”

    明月池转过身，恢复了冷静，一双眸子看着风语，道：“不用着急，慢慢说，莫非是复仇女神尽起迷失平原的炼狱军团来攻打龙域了？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。