第三百九十四章 生命怒吼第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“不是。”

    风语摇头，目光深深的一揖，道：“是来自于北境的消息，属下秘密派遣进入无尽深渊的人回来了，一人重伤，两人战死，带回来的消息是无尽深渊中的深渊魔眼变得无比暴躁起来，还有，他们感受到级位强烈的能量波动，有极强者从深渊来到我们所在的真实世界了。”

    明月池一声轻叹：“看来星楚公带来的消息是真的，炼狱领地的下一次进攻由赦免者发动，而且不知何时，不知何地。”

    风语道：“我们怎么办？”

    “喂饱巨龙，让甲士们正常训练，随时保持能上阵杀敌的状态。”

    “是！”

    “还有什么命令？”

    “保持与白鹿城的通信往来，我要每个时辰都有龙骑士从白鹿城带回消息。”

    “是，属下明白了！”

    ……

    看来，又一次强势的炼狱军团进攻就要降临夏族大地了！

    风语离开了。

    明月池再次陷入沉思，玉手扶着斩龙剑的剑柄，轻轻咬着红唇。

    我皱了皱眉，说：“月池，我也去准备了。”

    “嗯。”

    她看了我一眼，道：“随时准备迎战。”

    “是。”

    ……

    捏碎回城卷轴，返回白鹿城，如果赦免者发动一场战争，恐怕就属于真正的存亡之战了，不管了，先去找技能书，看看有没有人爆出生命怒吼了。

    翻了翻拍卖行，技能书列表里最高的已经有人出手S级技能了，价格高达百万，这年头，大家都变聪明了，知道技能的成长性远远超过装备，所以技能书卖得不是一般的贵，一本S级技能就百万，如果有SS级技能，至少三百万以上了。

    反复查找，依旧没有生命怒吼。

    也难怪，这种书籍的爆率基本上很低，因为生命怒吼是通用技能，任何一个骑士在骑士导师那里都能学到，但偏偏我是龙域的人，龙骑士靠巨龙的强横血脉吃饭，不靠生命怒吼，所以一下子我的处境就相当尴尬了。

    拍卖行没有，那只能逛地摊了。

    结果，一个小时的时间，把白鹿城四大城门的地摊都几乎逛遍了，依旧没有找到一本生命怒吼，重新回到东城门，继续找，打算碰碰运气。

    就在这时，一个熟悉的身影从职业训练所那里走了过来，是山有扶苏。

    “夕哥，忙呢？”他远远的就开始打招呼。

    “嗯。”

    我点点头：“扶苏，你这个军团长怎么也那么清闲，手底下几百号人还不够你忙的吗？”

    “你这个盟主都清闲，我凭什么不能清闲。”

    他咧嘴一笑，道：“其实我安排了几个得力助手带着军团里的人去练级磨合了，我自己性子本来就这样，怎么可能天天带人练级，那么墨迹的玩游戏，就不是我了。”

    我嘴角抽搐了一下：“我支持你的决定，但你这个甩手掌柜的千万不要用类似的话跟希然说，不然她肯定斥责你不是一个合格的军团长，甚至可能把你给撸了！”

    他急忙道：“那你帮我保密啊……”

    “必须的。”

    “对了，刚才我就看见你匆匆忙忙的去西门了，找什么呢，找到现在还没找到吗？”

    “找110级的技能书，骑士的生命怒吼。”

    “哦，吼血技能啊~~~”

    他不禁一笑：“找什么找，你早点跟我说啊，有这么长的时间都够你打几局竞技场了，跟我来吧，我有吼血的书。”

    “啊？”

    我一阵讶然，跟着山有扶苏来到仓库管理员处，他翻了翻，很快的找到一本血红色的书籍丢给了我，说：“喏，生命怒吼。”

    果然是生命怒吼，A级技能书，捧着生命怒吼，我惊讶不已，道：“扶苏，这本书你自己打的？多少钱，我给你。”

    “别提钱，不是我打的，是我几个金币收的。”

    “收的？”

    “当然。”他微微一笑：“这种没人要的地摊货总有人会要，所以我每天逛摊位的时候看到就买了，说不定就有土大款需要，到时候狠狠的宰一刀，夕哥，也就是你，换成别人，这本书我至少卖个几万金币，不然不算完。”

    我扶额：“靠，游戏还能这么玩的吗？”

    “没错啊。”

    山有扶苏笑道：“反正我就是这么玩的，没事做的时候逛逛摊位，了解虚拟市场，无聊的时候就跑跑地图，探探各种剧情秘辛，遇到仇敌就顺手宰掉，闲云野鹤，这不就是游戏里真正的快乐所在吗？”

    我点头：“你的境界比我高……去忙吧，我再逛会街。”

    “嗯。”

    他