第三百九十五章 巨鹿城守护战第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



顷刻间，伴随着滚滚浓烟划过白鹿城的天际，一道响亮的铃声回荡在了白鹿城的上空，果然，新的版本剧情来了——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，【赦免者】已经发动了对南方夏族领地的入侵，第一步目标为巨鹿城，深渊裂缝将在120分钟后在巨鹿城境内出现，届时将会有大量深渊军队入侵，请玩家们务必保护好巨鹿城，打好这场巨鹿城守护战争！

    ……

    “果然来了。”

    我看了大家一眼，道：“所有人，全部回城，然后下线吃饭、喝水，补给一下自己，之后上线，全体传送巨鹿城，这次活动，我们北辰全体人员都要参加。”

    “好！”

    众人纷纷点头。

    下线，吃饭！

    晚餐点了酸菜鱼、黄豆猪蹄等等，摆了一桌，大家围着开车，林澈还开了啤酒，一人一听，一边喝酒一边吃饭。

    “一个天空遗迹活动之后，马上又是一个巨鹿城守护战争任务，《天行》的设计师可真是不让人消停啊~~~”林澈咧咧嘴，道：“如果恰好这几天女朋友来探班的话，岂不是连陪女朋友的时间都没有了，这天行，太不人道了。”

    我瞥了他一眼：“你有女朋友吗？”

    “没有！”

    “那你嚷嚷个什么劲！”

    “哈哈，我就是为那些有女朋友的人抱怨一下而已……”

    我拿起一块馒头，咬了一口，说：“其实两个活动的性质不太一样，天空遗迹是正常的争夺福利活动，但这场深渊军队攻打巨鹿城的却是版本推动的剧情任务，相比而言，后者要重要得多，咱们千万不能错过，而且，估计这也是一场旷日持久的任务，大家别喝太多水……”

    苏希然看了眼手里的啤酒罐：“那还喝不喝了？”

    “喝呀，干一个！”

    “干……”

    苏希然吃吃笑，格外的风情万种。

    吃完饭，上线。

    ……

    “唰！”

    出现在白鹿城中，对陆续上线的苏希然、林澈道：“你们两个带大家直接传送到巨鹿城，然后寻找深渊裂缝的坐标，我去一趟龙域，了解一下龙域那边的动向和态势，你们不用管我，稍后我会自己去找你们的。”

    “好，注意安全。”

    “嗯。”

    吼血，神圣复苏，先把气血涨到六万再说。

    随后使用龙晶石，传送龙域。

    当我踏入龙城大厅时，不断有龙骑士、龙骑将出入大门，甚至还有白鹿城的NPC战将从里面走出来，明月池提着斩龙剑，立于风语、清灵等一群龙域NPC前方，美眸中透着平静，一见我进来，便说：“丁牧宸，你也过来。”

    “嗯。”

    我站在了风语身边。

    明月池神色凝重，看着众人，道：“赦免者出击了，目标是巨鹿城，他是一个聪明的家伙，知道巨鹿城的防务实力远远不如白鹿城，但地理位置却十分重要，只要攻下了巨鹿城，深渊军队就能随时东进攻打白鹿城，也能向南渡过鹿河，攻打云中城、陇西城，将夏族的河套区域完全掌握，到那时，恐怕就算是天风城、白鹿城联手，也未必是对手了。”

    风语点头：“巨鹿城是北方重镇，战略地位何等重要，绝不容失，请大人下令吧！”

    “不。”

    明月池颔首，道：“我们龙域不能全部前往巨鹿城，如果龙域主力去了巨鹿城，凯米尔势必会得到消息，一旦迷失平原上的炼狱军团攻打龙域，恐怕我们就会顾此失彼。”

    我皱眉道：“那我们怎么办？”

    “只能分出一部分兵力了。”

    明月池咬着银牙，道：“我能感受到凯米尔的锋芒，以及她的贪婪与杀念的气息，所以我必须镇守龙域，至于巨鹿城战场，就由风语你率领一半龙骑士、一半龙城军队前往驰援吧，我能想到的办法也只是这样了。”

    风语道：“如果……如果我们有足够的材料，或许就能复苏龙域和巨鹿城之间的传送阵了，如果那样的话，就好了……”

    “重建传送阵……有这种可能吗？”明月池问。

    “有！”

    风语点头道：“不过一些重要的材料太罕见了，或许只有夏皇宝库里可能寻获。”

    “巨鹿城存亡之际，只能去找夏皇讨要了。”

    明月池道：“我立刻写手书一封，风语你亲自前往星骐城，将重铸传送阵的材料带回来。”

    “是，属下遵命！”

    ……

    风语呼啸而去，前往白鹿城，然后以白鹿城的传送阵为跳板去星骐城，也只有这样的速度最快了，但看起来，还是需要花费一定的时间。

    “月池。”我轻