第三百九十五章 巨鹿城守护战第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



声道。

    “嗯。”

    她看向我，目光柔和，道：“怎么啦？”

    “我的朋友们都在巨鹿城，所以我要先去了，我会在巨鹿城的战场上等你们。”

    “好，小心点。”

    “嗯……”

    捏碎回城卷轴，看来龙域的兵力短时间内不可能增援巨鹿城了，只能依靠玩家用小命把优势堆出来了，不过这样也好，大型的活动势必需要打积分，刚刚好这也是我期待的，今天晚上多半是没法睡了，要跟这场版本剧情死磕到底！

    “唰——”

    再一次传送，来到了巨鹿城中，城内已经人满为患了，急忙召出寒铁马，依靠力量优势从人群中挤出去，补充了药水，修理装备，然后径直出城，城外出现了一些橙色的小点，是队伍里的玩家，苏希然组的队，天选组的玩家基本上都在，团队活动中，尽量保持天选组的几个人在一起，这样才能打出积分优势来，这已经是我们大家的共识了。

    一片林间空地，苏希然提着法杖，坐在变大的碧玉葫芦上，俏生生的宛若一个小仙女一样，引得许多公会里的男性玩家禁不住的侧目，对美女的欣赏，是任何男性都无法回避的事情。

    “怎么样了？”我策马上前问。

    苏希然道：“深渊裂缝还没有刷新出来，不急，还有大约半小时。”

    “嗯。”

    周围，一旁的大道上不断与玩家疾驰而出，银狐、绯月骑士团、池白神域、英雄殿等公会的玩家身影都出现了，白鹿城的玩家几乎都来了，至于天风城，那边也有一个类似的版本活动，不过好像是抵抗南方野蛮人部落的进攻，烈度远远不及白鹿城的活动。

    “这场活动，争取把希然弄进积分榜里。”

    我握了握拳头，说：“希然的等级一定要跟上。”

    “嗯！”

    大家都点头。

    漱月鸣筝道：“老大，只要希然姐持续给你治疗就能吃到你的一部分积分了，你什么都不用干，玩命的杀怪就行。”

    我咧咧嘴：“好的，我会尽力的，你们也一样。”

    不久之后，忽地空中猛然一黯。

    “怎么了？”

    大家齐齐抬头看天空，发现星星还亮着几颗。

    “轰~~~”

    忽地，又是一阵巨响，整个大地都仿佛要坍陷下去一般，所有的战马都焦躁不安的人立起来，不断的摇着尾巴，耳朵频繁扇动，仿佛发生了一场大地震一样。

    “裂缝应该刷新了。”我说。

    “嗯，找找。”

    而就在半分钟，“滴”一声一条消息来自于唐韵：“夕哥哥，深渊裂缝刷新了，在巨鹿城境内的一座山底爆发了，坐标（11283，57182）！”

    “谢谢你啊，韵妹妹~~~”我回复。

    她：“……”

    ……

    立刻在公会里共享目标，下一刻所有人冲向了北方，坐标太靠上了，估计距离水晶要塞也不远了。

    寒铁马脚程快，我单人匹马率先来到了唐韵给的坐标附近，尚未过缧河，就在密林中的一座山峰下，一口深渊直接炸开，就仿佛地底的一口巨大火山爆发了一样，但不是往外爆发，而是在吞噬，山体轰鸣声不断，一座座巨岩下坠，被下方的一口巨大的墨绿色裂缝给吞噬掉。

    深渊的力量，这一次必然要领教了。

    转眼间，这座山就变成了一座充满了墨绿色岩浆的山脉，一条条仿佛巨蜥般的深渊生物密密麻麻的聚集在山脉上，深渊吞噬者，一种深渊中的怪物，看起来十分凶残的样子，它们焦躁不安，脊背上的发刺齐齐竖起，不断的鸣响，就像是响尾蛇的尾巴一样，似乎是在召唤着什么。

    周围没有几个玩家，这座深渊山脉，完全就像是降临人界的炼狱场，让人头皮发麻。

    “丁牧宸。”

    身后，传来了唐韵的声音，下一刻，她提着法杖的身影出现，道：“怎么样，这座山很让人惊喜吧？”

    “是啊。”

    我手握破坏者，眉头紧锁道：“这些深渊吞噬者居然不四散开来，而是聚集在山脉上，应该是想等到聚集到一定的数量之后再散开攻击吧？”

    “当然。”

    唐韵抿了抿红唇，道：“等级都很高，而且数量的话……我觉得好歹也有个几百万上千万了，一旦井喷开来，就跟放烟花一样精彩……”

    我嘴角抽搐了一下：“你还真是乐观呀~~”

    “怕什么，银狐、绯月骑士团等公会的人马上也就到了，到时候白鹿城那么多玩家把山一围，打呗~~~”她吃吃笑道。

    我禁不住笑了：“也对，唐门的人过来没？”

    “快了。”

    “我们躲远点，估计马上就要开战了。”

    “嗯！”