第三百九十六章 深渊甲兽第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



丛林里，玩家越来越多，密密麻麻一片汇聚成了海洋，北辰的人也来了，近四千人簇拥在这座深渊山脉的南方，由苏希然、林澈带领，团队中，煌溪、天天、墨漓初歆等人的身影也出现了，第一次参加北辰的集体活动，一个个脸上满是兴奋。

    “丁队，这里！”

    苏希然遥遥的冲我招招手。

    我咳了咳，对唐韵说：“我要先过去了。”

    “嗯。”

    唐韵指了指西南方向，笑道：“唐门的人来了，我也要过去了，加油啊，别被怪物给淹没了。”

    “嗯，一起进积分榜前三！”

    “好~~”

    ……

    策马返回北辰阵地，阵地前方的空地上一个玩家都没有，毕竟身后就是三四千个剑拔弩张、虎目圆瞪的大汉，谁站在前方都会觉得如芒刺在背，受不了。

    “老大，那就是深渊裂缝？”徐佳澄眨了眨大眼睛，问道。

    “嗯。”

    我点点头：“其实深渊裂缝在大山的深处，我们暂时看不见，不过这整座山都已经变成深渊的大本营了，我们看见看不见都无所谓，估计再过不久深渊里的怪物就要向外反扑了，大家守好阵线，要承受住怪群的冲击。”

    长安月下凉讶然：“老大，怪群冲击我们做什么？”

    我摸摸鼻子：“因为深渊军团要去攻占巨鹿城啊，而我们围住了他们的巢穴，他们自然要冲突我们的包围，不然根本连巨鹿城看都看不到。”

    “似乎有点道理……”

    我继续对苏希然道：“做好心理准备，这里的战场可能只是第一阶段，第二阶段的战场会在巨鹿城，我有预感。”

    苏希然檀口微张：“不会吧，白鹿城的公会几乎都过来了，半个中国区的精锐玩家会挡不住他们吗？”

    “难说，关键是有一个赦免者，君王级的BOSS，那就没有什么不可能的了，再说现阶段玩家的等级还是偏低，但怪物……这次从深渊里刷新的最低接的深渊吞噬者都105级了，而105级的玩家才几个啊，到了活动后期，肯定是怪物等级远高于玩家，许多人是看不到等级的。”

    “明白了，我会让大家小心防备的。”

    “嗯。”

    就在这时，山有扶苏遥遥看着远方，一双眸子微微眯着，道：“夕哥快看，好像有动静了。”

    “哦？”

    我也看向前方，只见深渊山脉深处一道炽煌煌的墨绿色光芒正在升腾而起，就像是一道圆形的光球领域在升腾一样，当升到半空中时，光辉渐渐散去，这才看清，赫然是一层类似于细胞结构状的巨大孢体，无比巨大，而且不断的蠕动着，孢体内有一个个黑影在动弹，有点骇人，就在众人都诧然的时候，孢体缓缓转动，忽地对准了我们的阵地。

    “小心！”

    我急忙在公会频道里说道：“保护好远程和治疗，怪物可能会从空中下来！”

    众人齐齐举起盾牌，一个个目瞪口呆。

    就在几秒钟后，忽地孢体炸开，“蓬”一声巨响震动丛林，远方的林子里鸟儿纷纷飞起，而我目不转睛的看着，那小山般巨大的孢体就这么“喷发”了，有爆炸的烈焰涌动，而密密麻麻的黑影直接洒向了玩家们的南方阵地，也包括北辰的阵地。

    “嘶嘶嘶~~~”

    孢体内的生物凌空飞来，发出残忍的叫声，仔细一看才发现，是一头头大约两米高的巨兽，拥有四条毛茸茸的手臂，手臂尖端是类似于螳螂的刀臂，泛着寒光，而且浑身都覆盖着黝黑的甲壳，头部狰狞，宛若一只只变异的屎壳螂。

    【深渊甲兽】（地阶怪物）

    等级：105

    攻击：7800-9700

    防御：5400

    气血：450000

    技能：【横扫】【腐臭连天】【瘟疫感染】

    介绍：深渊甲兽，深渊中的一种恶兽，拥有极为坚硬的甲壳和锋利的刀臂，而且这些深渊甲兽饱食深渊中的邪灵之气，变得力大无穷，一双刀臂一旦挥动起来，可以斩开人族士兵的木盾与软甲，碰到深渊甲兽，请务必死战，否则你将变成它们的食物

    ……

    “蓬蓬蓬~~~”

    一只只深渊甲兽凌空撞击