第三百九十六章 深渊甲兽第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



在众人的盾牌上，力量巨大，以至于把许多骑战系的玩家撞得人仰马翻，紧接着落地发动横扫技能，双臂舞动，宛若一口锋利小陀螺一样，周围的玩家顿时收到了持续的切割伤害，许多弓箭手、火枪手几乎瞬间就残血了。

    破坏者扬起，我瞄准空中坠落的轨迹，直接一剑诸刃！

    “嘭！”

    一只深渊甲兽被我劈得震飞了出去，同时在公会频道里大声命令：“定身诀、螺旋爆裂箭！先控住这些深渊甲兽再说，控制住就好杀了！”

    众人手忙脚乱了一小会，然后局势渐渐稳定下来，深渊甲兽属性虽然很强，但毕竟投射的比较少，况且北辰的玩家这些天磨合得也不错了，小队之间有了配合，保持着一个人不挂的状况抵挡住了这一波深渊甲兽的投射进攻。

    但北辰一旁的一些小公会就不一样了，被深渊甲兽一切，白光一阵阵的飞起，甚至一些平均等级较低的公会被杀得哭爹喊娘了。

    “一群废物！”

    人群后方，传来了一声怒吼，王朝霸业的人来了，逼王强手持长剑策马走在前方，一剑剑的刺穿深渊甲兽的身躯，目光透着蔑视，对一群小公会的低级玩家说道：“没有金刚钻就别揽瓷器活，就凭你们也想打版本活动？滚吧，别丢人了，这片阵地是我们王朝霸业的，你们别掺和了。”

    一名小剑士怒眉紧锁：“逼王强，你算什么东西，凭什么对我们呼东喝西的？我们参不参加版本活动是我们的事情，管你什么事？”

    “不服，是吗？”

    刘强咧嘴一笑，一摆手，道：“王朝霸业的兄弟们，继续往前推进，抵达山脚下，谁敢阻拦我们的路，踏平就是了。”

    “是，盟主！”

    一群王朝霸业的骑战系玩家虎视眈眈，举起长刀、利剑、战矛、斧头等，气势汹汹，直接就让一群散人、小公会的成员都退避三舍了，王朝霸业虽然屡次在北辰、唐门的剑下吃瘪，但在这些小公会的面前，一个拥有八九百人的公会，已经是相当恐怖了。

    山有扶苏远远的看了一眼，轻哼一声，没说话。

    苏希然也秀眉轻蹙，但没有多事，毕竟北辰有自己的事情要做，特别是在这种版本活动里，能不多事就不要多事了，阎王好过小鬼难缠，特别是刘强这种人，把他逼急了，确实还是挺麻烦的。

    ……

    就在这时，被墨绿色深渊气息完全裹住的深渊山脉中又是一阵震动，紧接着大地之上潮水般的涌来了一批怪物，是一只只类似于巨蜥的生物，105级地阶怪物，深渊吞噬者，跟巨口鬼卒一样，拥有一个不可小瞧的吞噬技能，而且成群结队，数量很多，这一波的攻击强度恐怕就不是深渊甲兽能比的了。

    “小心了！”

    我身躯微微一沉，手里破坏者架在盾牌上指着前方，道：“深渊吞噬者有个吞噬技能，前排所有人必须保持气血在50%以上，一旦低于这个血线马上退后，云游仙医注意治疗，控制、输出，自己都打好了，不要乱，保持阵形！”

    众人齐齐点头：“是，盟主！”

    煌溪嘴角一扬，笑道：“听盟主指挥，还挺舒服的。”

    天天打雷：“哈哈哈，是啊是啊~~~”

    众人会心一笑，随后深渊吞噬者的怪群已经席卷而至了。

    “唰唰唰——”

    就在我控制天元火刃洒下一整片火焰雨之后，公会里的弓箭手、火枪手已经开始抛射攻击了，弓箭手直接抛射出螺旋爆裂箭，增加了一点射程，但威力和眩晕时间则大大简短了，至于火枪手，瞄准射程，距离很远就能输出一轮了。

    “咝咝”的声音连成一片，一整片绿油油的深渊吞噬者杀来，仿佛一场野火蔓延而来，北辰的远程攻击就仿佛杯水车薪一样，根本灭不了这场大火，转眼间就近战了。

    盾牌轻轻一沉，紧接着“蓬蓬蓬”连续三次撞击，三头深渊吞噬者撞击在盾牌上，嘶吼着，张开嘴巴，露出利齿，不断的咬合着龙炎盾，甚至能看到那分叉的巨舌在狂舞着，这场面胆子稍微小点的女性玩家都受不了，也难怪玩近战的女生少之又少。

    猛然间盾牌横移，破坏者招呼，一剑风神刺突起，将一群深渊吞噬者打得后退、眩晕，随后瞧准怪物最密集的区域，锁定，扬手召来了雷神风暴，随后开始普攻，一剑剑连续攻击，顿时激荡出一道道的战争旋风横扫怪群。

    苏希然一边加血，一边操作金孔雀攻击，火羽漩涡不断配合徐佳澄、漱月鸣筝的暴风雪进行片杀伤害，再加上林澈等人的攻势，北辰的锋线稳固无比的守下来了。

    “嘶~~”

    一头深渊吞噬者张口吐出一道漩涡，产生巨大吸力，吞噬技能！

    “8818！”

    这种伤害，还可以，但对我六万多的气血上限来说已经不算什么了。