第三百九十七章 沈丘白攻山第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    “晕……”

    苏希然连续几次治疗术之后，我的气血依旧停留在70%的位置，她禁不住抿嘴道：“丁队你的血量太变态了吧，我都加不上来了……”

    “骑士110级技能生命怒吼，提升40%血量了，你加得困难是好事，说明我更加抗揍了。”我笑道。

    她梨涡浅笑：“哦哦，原来如此。”

    我依旧看着前方，在深渊吞噬者的群中看到了一些深渊甲兽，并且深渊甲兽的身上弥散着一缕缕绿色气雾，绿雾粘在了铠甲上、盾牌上，形成了瘟疫感染，于是玩家接受治疗的效果降低了35%，这也是苏希然加不上来血的原因，此外，被瘟疫感染之后还有miss效果，以至于我一剑追月斩轰出去，往往有20%都是miss的。

    “大家小心了，避开毒雾。”

    我皱了皱眉，在公会频道里提醒道：“怪群里有三三两两的深渊甲兽，它们能散播瘟疫，玩家中毒之后吃治疗效果降低了，而且持续掉血，控制、火力，优先集火把靠近我们的深渊甲兽给点杀了再说，不然团队消耗会变得非常大。”

    “了解。”

    林澈、徐佳澄、漱月鸣筝等人纷纷瞄准怪群里的深渊甲兽点杀，不得不说北辰的火力太凶残了，只要被标记，那几十万气血几乎在五秒钟内就没了，转眼间就变成了一具尸体。

    “嗤~~~”

    一缕靛青色剑光洞穿怪群，将一条线上的深渊吞噬者就像是肉串一样的挑飞在空中，齐刷刷的爆发出近一半血的攻击伤害，挑斩，刷怪神技，而且当挑斩出现一次之后，接下来就能形成蝴蝶效应了，一剑剑的爆发出挑战，以至于在我前方的怪物根本站不住脚，转眼就一片尸体堆积了起来，好在深渊裂缝里的怪物够多，根本杀不绝，也好，给我升级、拿经验的大好良机。

    天元火刃孜孜不倦的撒火，加上挑斩、连刺、雷神风暴的肆虐，以至于我的积分仿佛坐火箭一样，在深渊势力进攻的不到半小时内就已经力压唐韵、绯月、lee神等灵术师，稳居榜首了，并且在我的带动下，团队里苏希然的积分也稳步提升，甚至夸张的进入了前十名。

    巨鹿城守卫战/积分——

    1、今夕何夕      等级：110  积分：27810

    2、提拉米苏      等级：112  积分：24450

    3、绯月          等级：111  积分：23200

    4、lee123       等级：110  积分：22440

    5、小糯米        等级：109  积分：21830

    6、乱世宏图      等级：108  积分：20180

    7、漱月鸣筝      等级：109  积分：19990

    8、秋水寒        等级：109  积分：19720

    9、丁队的小跟班  等级：107  积分：18920

    10、清言         等级：108  积分：18400

    ……

    看着这个排名，顿时有种老怀宽慰的感觉，北辰的实力没有让我失望，前十名里有六个都是北辰的玩家，澄澄来到北辰之后，实力稳步增强，而林澈身为白鹿城第一符箓师，已经笑傲群雄了，就连后来入会的清言也展现出让人刮目相看的实力，无愧于北辰第一弓的称号！

    当然，这也只是版本任务刚刚开始而已，后面还有的更多挑战，还需要再接再厉。

    就在北辰稳步固守的时候，一旁却已经有不少公会都开始崩溃了，那些玩家战斗力太弱，无法短时间内点杀掉大约占据怪群数量5%的深渊甲兽，所以几乎一直都站在瘟疫中跟深渊吞噬者大军干架，渐渐的就力不从心了，云游仙医的法力值续航跟不上的那一刻，就是灭团的开始。

    好在，白鹿城的公会太多了，只要有哪个团队灭了，后面马上就有人补位，强行把怪群给推回去，十分的暴力。

    “推进！推进！”

    远方，有一股力量正在逆流而上，在无数深渊吞噬者的攻击下居然要“攻山”了，而且人数众多，至少5000+的人马往山上冲，一路上披荆斩棘，倒好像是有几分能冲上山的样子，而远远的看去，也知道是谁，他们手臂上的公会徽记是一片火红枫叶，池白神域的人。

    “沈丘白疯了吧？”