第三百九十七章 沈丘白攻山第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



林澈皱了皱眉，说：“所有人都守，就他们想到攻，难道沈丘白觉得别人都傻的，不知道冲进深渊裂缝里大杀四方吗？”

    山有扶苏挥舞匕首娴熟的连续收割了两只深渊吞噬者，道：“我觉得是沈丘白有点气急败坏，在白鹿城的公会排行榜上，池白神域位列第三，但你们看看活动积分榜上，前15名都池白神域玩家的身影，我们北辰杀得快，分流的怪物也多，所以沈丘白急啊，只能带人上山，想斩获更多的积分。”

    苏希然抿嘴一笑：“上山就能斩获更多积分吗？”

    我一剑刺穿了一头深渊甲兽，手腕一番将其尸体震飞，道：“沈丘白太小瞧怪物的ai了，迟早要吃亏，而且这也只是深渊裂缝发动的一轮攻势，怪物也只是105级而已，等到后面怪物等级高了，沈丘白恐怕就骑虎难下了，到时候池白神域所有人被一围，或许就落个公会灭团的下场了。”

    “是啊。”

    小唯秀眉轻蹙：“沈丘白这个人，太贪功冒进了！”

    就在这时，远方的玩家阵地上，一人策马而出，一身金灿灿的铠甲透着威严气息，身后一袭斗篷飞扬，手握利剑，眉宇间透着一股英雄气，策马向前突进数十码，左劈右砍，如入无人之境，身后的一群玩家都以仰望的姿态看着他。

    是他，终于在游戏里见到他了。

    【乱世宏图】（天空剑士）

    等级：108

    公会：银狐

    职位：盟主

    竞技场级位：最强王者

    ……

    林途向前突进了数十码，抬手一剑轰碎三只残血的深渊吞噬者，紧接着转身看向了我的方向，眸子里透着淡淡的敌意。

    “丁牧宸……”他嘴角动了动。

    我提着破坏者，策动寒铁马向前突进三码，猛然一次战争践踏，身周无数经验白光涌入身躯，剑眉一扬，也远远的看了一眼林途。

    两人都没说话，但剑拔弩张的气息却让每个人都能感受得到。

    紧接着，林途又向前冲了十几码，对着远处正在攻山的池白神域玩家大吼道：“沈丘白，一会怪物合流就会把你们池白神域的人全部围在山脚下了，你们现在不退回来，一会被围了，没人能冲进去救得了你们！”

    沈丘白策马扬剑，道：“不用谁救我们，池白神域能自己冲出去，请银狐盟主放心吧！”

    “行！”

    林途一咬牙，提剑反向冲回了银狐的阵地，而就在阵地上，也出现了lee神、中二无双、月神、鹿丢丢、月光盏等银狐核心玩家的身影，这一场争夺战，银狐也是精锐齐出了，要跟北辰一争高下，进入白鹿城那么多天，公会之间的争霸也在这一刻正式拉开了帷幕。

    ……

    激战持续了一个多小时，深渊山脉深处不断传来轰鸣声，仿佛界壁的大门正在被不断突破一般，真实世界与深渊的桥梁正在一点点的构筑，而无数凶暴的深渊恶魔正在席卷而来，就在不到五分钟后，马蹄声从深山里传来，密密麻麻的深渊骑士出现了。

    漯河之战中，深渊骑士让巨鹿城的玩家们吃尽苦头，这一次又来了。

    不过，此一时，彼一时，这一波的深渊骑士只是106级的地阶怪物，但玩家的等级、战斗力却都已经上来了，地级怪物对玩家的杀伤力、破坏力已经远远无法与当初相提并论了。

    “深渊骑士来了！”

    林澈在公会频道里低喝道：“收拢阵形，别突出去，我们的优势是阵地战的协同，只要守住就能不减员的灭掉这群深渊骑士。”

    “对，防御！”

    我退了回来，左有小唯、小暖等人，又有煌溪、天天等人，北辰的防线不是一般的强，平均战斗力完爆别的公会，就连银狐、绯月骑士团的锋线也没法跟我们比，阵容不是一般的豪华。

    “冲啊，撕碎这群卑鄙的人类！”

    远方，深渊骑士们怒吼，开始提速，深渊战马不断践踏大地，在原本平静的巨鹿城森林里掀起了一场惊天动地的血战！

    “控制前排！”

    我一声低喝，遥遥的一抬手，雷神风暴控场，同时天元火刃继续在前面空地上补上火焰雨，持续灼烧，而空中则充满了北辰弓箭手们的螺旋爆裂箭抛射效果，“噼噼啪啪”的把深渊骑士的前排击晕，前排被定住，后排撞击，相互践踏，一整片密密麻麻的自我伤害数字飞起，就算是怪物也必须遵循真实世界的物理规则，所以各种玩家的战术，其实都是行之有效的，就看你愿不愿意尝试了。

    下一秒，近战接敌！

    “蓬蓬蓬~~~”

    龙炎盾不断承受冲击，气血也刷刷直掉，好在苏希然的加血效果十分凶残，三两下就拉回来了，挥动破坏者，开始反击！转眼间就有一道道靛青色的剑气贯穿怪群，成片的秒杀半血的深渊骑士，经验值飞涨，这种杀怪效率让远方的林途、绯月、一剑寒州、沈丘白、今朝醉等人都相当的眼热，但没办法，龙域的门槛太高，一般玩家过去必定无功而返。

    想加入龙域就必须要有一定的因果缘分，而我在身为圣殿骑士的时候救了风语，那就是属于我的因果，如果没有那次任务，恐怕我也会跟龙域失之交臂。