第三百九十八章 吞山兽第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



怪物攻势连绵不绝，潮水般的深渊骑士不断向山脉外的四面八方处涌去，与白鹿城来的玩家拼杀在一起，整片丛林都变成了战场，而就在深渊骑士之后，一个个硕大的身影出现，足足有四五米高，浑身缔结着墨绿色的岩甲，双眸透着慑人光辉，体内迸发出一缕缕深渊之火，来了，这次跟以往不一样，深渊骑士之中还混杂着一只只的深渊恶魔！

    107级，地阶准BOSS的深渊恶魔！

    ……

    “系统要跟我们玩命吗？”

    山有扶苏皱了皱眉，说：“这才开战多久啊，连准BOSS都派出来了，这种地阶准BOSS的属性比正级BOSS不差多少的。”

    “没错。”

    我点点头：“大家都提起精神来，准备迎战深渊恶魔，能守住了，我们就有大把的经验能拿，守不住的话，GG，所有人都免费回城，各小队沟通好，把深渊恶魔放进来我们的阵地内，逐个击杀，不要贪功也不要害怕后退。”

    “是，盟主！”

    下一刻，至少上百名准BOSS碾压向了北辰的阵线，清言、魂谣、澄澄等人利用远程技能，将数十名深渊恶魔吸引到了阵地内，然后一群剑士、游侠配合刺客、远程等来一点点的磨掉准BOSS的气血，我则更霸道一点，破坏者连续出击，吸引了足足五名深渊恶魔围在身边。

    “要分两个吗，夕哥？”山有扶苏问。

    “不用，你自己杀别的。”

    “好。”

    林澈则咧咧嘴：“好，宸哥疯了，你要单挑五个准BOSS吗？”

    “不行吗？”

    我也笑了，然后在队伍里说道：“希然，生命锁链、仙凡之阵开了，我现在的肉盾属性足够强了，能免伤很多，咱们小队就杀五个！”

    “好！”

    说话间，破障连击锁定其中一个深渊恶魔进攻，顺势再丢一个挑衅吸引住一只，随后爆发一次寒铁马的战争践踏，走位，追月斩、连刺连续爆发，直接把五个深渊恶魔的仇恨值尽数锁住。

    “吼吼吼~~~”

    深渊恶魔暴怒，怒锤冲击，深渊践踏，“啪啪啪”的打掉我一截截的气血，但偏偏六万气血太厚了，承受一轮攻势再加上生命锁链的共享效果，血条依旧在75%以上，顿时就把澄澄和林澈等人乐坏了，只要干掉五个准BOSS，我们小队的积分将会突突上涨，而整个白鹿城，能具备这种实力的恐怕也就只有我们了。

    标记，点杀！

    三分钟，干掉第一只，随后两分钟，干掉第二只，之后的三只都被溅射伤害打成了残血，短短两分钟内全部搞定，谁也没有想到，短短的七分钟我们小队就消化掉了五只地阶准BOSS，并且还爆出一个高等级地器护腕，被长安月下凉ROLL走了。

    前方，依旧还有海量的深渊骑士，继续杀！

    并且再继续吸引深渊恶魔过来，五只深渊恶魔干掉之后，足足的暴涨了14%的经验值，这绝对是一场系统对顶尖团队的馈赠。

    ……

    时间一点一滴过去，一个小时内，我们小队连续干掉了15只深渊恶魔，经验值暴涨，以至于巨鹿城守卫战刚刚开始近三个小时的时间，我就已经升了1级，111级了！

    深渊骑士、深渊吞噬者等怪物依旧络绎不绝的从深渊裂缝中涌出，与玩家血战在一起，时间也静静的来到了晚上十点多了。

    “吼~~~”

    玩家正与怪群杀得难分难解之时，深渊裂缝内又是一声怒吼，大地颤抖起来，紧接着墨绿色的火焰冲天而起，从深山中走出了一个庞然大物，宛若一座山般的移动，浑身布满了墨绿色的岩甲，脊背上像是龟壳，有一道道的苯环状龟纹，不同的则是上方充满了荆棘，寒芒闪烁，整个匍匐在地，头颅则如同食蚁兽一样，但更加狰狞，血盆大口一张，无比骇人。

    一种新的深渊生物！

    我皱了皱眉，远远的已经能看到怪物的名字了，于是说道：“我去看看什么名堂。”

    “小心！”

    苏希然给我挂了一个灵术反弹和持续恢复。

    坐骑踏风一开，整个人化为一道飞焰冲了出去，就在巨兽的百米外，终于读取到它的名字和属性了，直接转身就走，同时将巨兽的属性共享在了公会频道里——

    【吞山兽】（天阶BOSS）

    等级：115

    攻击：10500-15850

    防御：12000

    气血：12500000

    技能：【坚韧岩甲】【无双尾槌】【吞噬漩涡】【死亡撞击】【深渊火海】

    介绍：吞山兽，来自于深渊中的一