第三百九十八章 吞山兽第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



种灵兽，据说吞山兽是上古灵兽的后裔，拥有极为强大的血脉能力，它的肉身强度堪比次神境强者，并且拥有无坚可摧的坚韧岩甲，在深渊之中，除了深渊之主外，没有敢于招惹这种巨兽，而一旦此巨兽降临人界，必定掀起一场腥风血雨

    ……

    “靠，直接跳115级的天阶BOSS了？”

    山有扶苏提着双匕首，道：“这吞山兽一次普攻应该能秒杀我了吧？”

    我点点头：“差不多，而且这里是活动区域，玩家太多了，吞山兽几乎一出场就必定狂暴，能躲多远是多远，除了重甲系，谁都别接近吞山兽。”

    “嗯！”

    我看了眼远方，吞山兽移动方向正是南方的巨鹿城，刚好越过我们的阵地，而前方还有一个阵地，正是池白神域在山脚的阵地，不出意外的话吞山兽是要强行突破这个阵地的，于是提剑飞掠上前，远远大喊一声：“池白神域的人，退回来，不然就没机会了！”

    张痕禁不住笑了：“有BOSS来了，我们池白神域会挡着，就不劳夕掌门关心了！”

    “作死……”

    我皱了皱眉，就没有继续说话，而远方，绯月、林途、一剑寒州等人都神情淡漠的看着，谁都知道这头吞山兽堪比深渊领主，在现阶段应该已经是属于仅次于十大君王级别的BOSS了，但池白神域的人想吞下这个“大榴莲”，别人也没办法。

    机会稍纵即逝，之前被我冲出来的一条道路再次被深渊骑士、深渊恶魔给填满了，池白神域返回南方的退路已经没了。

    “轰轰轰~~~”

    吞山兽每走一步都地动山摇，巨大的身躯却忽地“奔跑”了起来，笔直的冲向了池白神域的阵地。

    沈丘白双眼瞪圆，道：“荣耀还是失败，就看这一战了，前排，给我守住，绝对不能让吞山兽突破我们的防线！”

    但下一刻，吞山兽脑门上有一道火焰图案飞起，那是狂暴的象征，并且这道火焰越烧越浓烈，当冲到池白神域阵地前方时，它猛然身躯一沉，几乎贴着地表冲了过去，头顶前方出现了三柄赤红色的利刃光芒，一道“死亡撞击”金色字眼飞起，顿时就瞬间突破了池白神域玩家的盾阵，一群玩家横七竖八的飞向了天空，一个个伤害数字叠加在了一起，惨不忍睹——

    “47182！”

    “50189！”

    “48128！”

    “55021！”

    “60192！”

    ……

    仅仅一撞，池白神域近密集分布在一起的近百名重甲系玩家悉数都被齐刷刷的给秒杀了，许多玩家凌空化为白光飞回了主城，但飞回的方向却是巨鹿城，看来是版本剧情默认的，被杀之后回到巨鹿城。

    “别乱，持续攻击，控制住他，符箓师，都干什么吃的？”沈丘白在人群后方愤怒指挥。

    顿时，密密麻麻的火球、符箓、箭矢等飞向了吞山兽，但落在坚韧岩甲上，打在这12000的防御上就跟挠痒一样，恐怕吞山兽都没有感受到一丝一毫的疼痛，而且那些控制技能清一色全部MISS，玩家等级太低，根本晕不住。

    “吼~~~”

    吞山兽一声怒吼，庞大的身躯猛然一旋，顿时巨大的尾槌横扫在人群中，齐刷刷的又是一整片2W-3W的攻击伤害，秒杀一片！

    沈丘白彻底傻眼了，开打了之后才知道狂暴之后的BOSS有多么恐怖，特别是一个高等级的天阶BOSS，这就更加恐怖了。

    吞山兽肆虐在人群中，可不管池白神域的玩家愿意不愿意，张口就开始喷吐出墨绿色的深渊之火，顿时周围都沐浴火海，正是最后一个技能，深渊火海，在火海中，无数白光飞起，池白神域五千人冲近山脚，被之前洗礼干掉了接近2000，还剩下3000人，但看样子，吞山兽就能把他们全部送回城了。

    ……

    “作孽啊……”

    林澈咧咧嘴：“几千条小命，就因为贪心要全部送掉了。”

    王劲海笑道：“要贪，不贪怎么能变强大。”

    我咳了咳：“少说点没用的，仔细看好了BOSS的攻击技能，一会池白神域被灭团之后，我们来打BOSS，我亲自来吸引仇恨，其余人全部散开，保持BOSS周围的100码内只有50人，还有，吞山兽的无双尾槌你们看见了，攻击距离30码，一会所有远程都必须站在BOSS的40码界限上输出，死亡撞击的伤害我一个人来承受。”

    山有扶苏沉吟一声：“夕哥，如果你被秒了呢？”

    我想了想：“如果我被秒了，大家就四散逃命，直接回城也行，不用组织第二次攻击了，连我都被秒了，就没有那个坦克还能抗得住吞山兽的揍了。”

    “了解~~~”

    他举手：“我保证第一个跑，哈哈~~”

    “靠！”