第三百九十九章 额外积分第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“回城，没有进入战斗状态的全部回城！”

    池白神域的人群中，沈丘白率先捏碎了回城卷轴，随后身边的一群池白神域核心玩家也纷纷回城，没办法了，继续跟吞山兽打下去非全部被灭了不可，但这些人可以回城，但那些已经与怪物交战的玩家则不行，回城卷轴的使用条件就是非战斗状态，一旦被怪物缠上，就别想走了。

    于是，不到十分钟时间，池白神域剩下的一千多玩家马上就被潮水般的怪物群给淹没了。

    “吼~~~”

    吞山兽的怒吼声震天动地，摇头晃脑，挪动着庞大的身躯，开始朝着巨鹿城的方向移动了。

    “怎么办，盟主？”辰逸回眸问道，有些小激动。

    我皱了皱眉，说：“怪群太多，一会我出去引吞山兽，其余人让开，等我把吞山兽引到北辰的阵地内的时候关门，把前边的怪群截断了，关门打狗，所有人小心，远离BOSS！”

    “好，明白了！”

    周围的人齐齐点头。

    我马上冲了出去，向前突进近百米之后，取出火云弓，遥遥的直指吞山兽的位置，“蓬蓬蓬”的就是拉满月的三箭，攻击力还凑合，连续三道伤害数字飞起，就算是吞山兽再硬，也终究破防了——

    “4781！”

    “5024！”

    “4778！”

    吞山兽被激怒，一声怒吼，巨大的头颅上小小的眼睛已经看见我了，马上狂冲而来。

    “来了！”

    飞速转身就跑，承受着一群深渊骑士的斩击，就这么硬生生的冲了回来，身后潮水般的深渊骑士涌入北辰的阵地内，吞山兽也在其中，行动间天动地摇，震得丛林嗡嗡颤抖，而远方绯月骑士团、银狐等公会也只能眼睁睁的看着我引走吞山兽，没办法，北辰抢先占据的位置太好了，刚好就是深渊裂缝与巨鹿城的中间线上。

    “关门！”林澈一抬手。

    顿时，煌溪、小唯各自率领一支骑战系玩家从两翼掩杀过去，切断深渊骑士们的进来通道，后面的远程玩家跟上，开始清理冲进我们包围圈的深渊骑士，而体型庞大的吞山兽则没人敢碰，依旧咆哮着紧紧跟在我的身后。

    差不多了，应战！

    我骤然转身，抬手挥动破坏者就是一剑追月斩，“蓬”一声激起了漫天的尘埃，而吞山兽的脑门也被砍中，跳出了7000+的伤害数字，更加震怒起来，前足猛然蹬地，身躯微微一沉，来了，这是死亡撞击的起手姿势，之前每次攻击池白神域的人都这样。

    观战，可不是白白观战的。

    就在吞山兽撞击而来的一瞬间，我猛然一扣左手盾牌，龙炎盾迅速变大撞击在前方的地面上，紧接着两道沉浑龙气从体内迸发而出，沿着双臂贯入盾牌之上，“蓬”一声激荡出一道巨大的金色盾墙形象，下一刻，吞山兽笔直撞击而来。

    “嘭~~~”

    山崩地裂的一击，纵然有龙罡盾墙护体，但我依旧还是被吞山兽撞击得连退近十码，头顶上一个大大的伤害数字飞起——

    “22489！”

    还可以，之前足以秒杀池白神域任何一个血牛玩家的死亡撞击，打在我身上也只不过三分之一的血条罢了，甚至许多北辰的女性玩家都已经捂住眼睛不忍看我被吞山兽一撞而亡的场面了，但下一刻，事实证明我的防御力以及龙罡盾墙的50%减免伤害确实厉害！

    “上了！”

    我稳住身形，飞速一个猛扑，对着吞山兽就是一次霜龙摆尾攻击，果然，我的等级太高，击飞成功了，紧接着脸上一套破障五连击，再来一次挑衅，就已经完全将BOSS的仇恨值100%打满了，操作天元火刃，开始撒火焰雨。

    林澈接上一个定身诀，被MISS了，无奈之下，改用霜冻符，稍微的减少一些BOSS的移动速度，也让我不至于太狼狈。

    徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣、清言等人一一加入战斗，一共四个小队40人，除我之外，所有人都站在BOSS的40码距离边界上，谨防被BOSS给干掉，而苏希然、长安月下凉等一共七名云游仙医一起给我回血，顿时连回血散的使用必要都没有了。

    人与人不一样，公会与公会也不一样，池白神域毫无条理的打吞山兽，导致BOSS狂暴，最终被灭团，但在北辰这里，节奏一下子就被控制了下来，40人入场不至于让BOSS狂暴，但输出、治疗和仇恨吸引却相当的稳妥。

    就这样，一点点的消耗BOSS的气血，吞山兽怒吼不绝，猛然一侧身，无双尾槌宛若一堵墙一般的撞击了过来。

    这次我没有使用龙罡盾墙，而是把盾墙宝贵的CD留给了死亡撞击，当即一沉身，以盾牌硬挡这一击，“蓬”一声巨响，整条胳膊都仿佛被震碎了一般，连人带马翻飞在地，这巨大尾巴的一击也太猛了，只是一敲，就掉了一大截血条，紧随着吞山兽前爪一样，又拍在脑门上，两次迅如烈火的普攻打击，连续三道伤害数字从头顶上跳出，有点恐怖了——