第三百九十九章 额外积分第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“28931！”

    “13412！”

    “14279！”

    瞬间气血见底，心跳声都能听得真切了，我急忙一摆手，神圣复苏加身，紧接着一手擎剑劈出破障连击吸引仇恨，一手抓起一瓶飞蓬神水喝了下去，总之，我不能后退，一旦我扛不住了，就没人能扛得住，整体仇恨OT就糟了，北辰的其余成员抗击打能力未必比池白神域更强，悲剧可能会在我们北辰上演的。

    “小心！”

    苏希然、长安月下凉急忙治疗，所有人都吓出了一身冷汗，吞山兽的攻击太恐怖了，哪怕一次普攻都能打掉我五位数的气血，如果没有学会吼血技能的话，恐怕我也没有资格当这个坦克了。

    “我擦……”

    林澈心有余悸道：“连宸哥都差点T不住这个BOSS了，系统真是变态，难道刷新出这么一个BOSS就是为了恶心玩家的吗？”

    山有扶苏眯着眼睛：“不一定，可能这个BOSS只是给巨鹿城的NPC军团准备的，原本就没有打算让玩家来杀，只是我们北辰在中途给它截胡了。”

    王劲海笑道：“截胡得好，就是要截胡！”

    说着，连放数枪，次次暴击，高阶火枪手的输出是越来越高了。

    “吼！”

    吞山兽猛然一张嘴，口中形成了一道漩涡气浪，笼罩前方一片领域，正是吞噬漩涡技能，这个技能打得格外疼，一旦中了，治疗的压力会增加，而苏希然、长安月下凉的蓝量只剩下不到50%了，而由于距离关系，生命锁链已经失效，所以不能冒险！

    “嗤！”

    就在吞山兽发动吞噬漩涡的一瞬间，我猛然斜切向前冲了出去，寒铁马速度暴增，疾驰、踏风两个加速技能一起开，冲出了一道圆润的曲线绕过了吞山兽的头颅，角度、距离控制得恰到好处，身后黑焰滚滚，吞噬漩涡发动了，但却也被MISS了。

    落叶飘，真是好用！

    “靠，这也能躲？”煌溪在远处观战，瞪圆眼睛。

    御诗咧嘴一笑：“看到没，之所以盟主能进竞技场王者前十，人家有点东西的，这就是你和他之间的差距啊！”

    煌溪紧握拳头：“我要好好学习……”

    时间一点一滴流逝，近六分钟时间，吞山兽的气血在三十多人的攻击下不断往下掉，终于达到了弥留之际，仇恨值被牢牢掌控，十分屈辱的一声哀嚎，巨大的身躯就这么瘫倒在了北辰的阵地中心，哗啦啦的爆出一地的装备，与此同时，还有一道铃声掠过天空——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】的队伍击杀了【吞天兽】，每位队员获得10000点积分奖励！

    ……

    居然还有额外积分奖励？

    北辰的玩家一下子就沸腾了。

    “希然，看装备。”

    我是直接接触BOSS的人，所以为了避嫌就没有直接自己摸装备，提着破坏者后退数步，让苏希然去摸装备，苏希然一袭灵袍裹着曼妙身姿，漂亮脸蛋带着笑容，点点头就走上前，然后一件件装备的属性横陈眼前。

    一共五件装备，吞天兽也大方，三件地器，全部给参战的玩家ROLL点了，紧接着就是两件天器，其中一枚法系的戒指，属性相当霸道——

    【群山之心指环】（天器）

    灵力：+125

    体力：+122

    敏捷：+120

    附加：提升使用者35%的灵术攻击力

    附加：提升使用者20%的防御力

    特效：提升使用者10%的法术暴击率

    特效：生命专注，提升使用者3000点的气血上限

    需要等级：110

    ……

    “真不错，暴击、生命都加了。”我微微一笑：“ROLL点吧，所有灵术师、符箓师、风水师都可以参与ROLL点，没有治疗效果，云游仙医就不参与了，希然，给他们开竞点系统。”

    “好。”

    不久之后，漱月鸣筝ROLL出了97的高点，稳压林澈等人一头，拿了这枚天器戒指，一时间笑得合不拢嘴了。

    第二件天器，一只圆滚滚的头盔，泛动着蟠龙的气息，宛若龙铸于金石上一般，暗红色火焰涌动，充满了威严与力量的气机，苏希然伸手轻轻一拂，强大的属性让众人几乎窒息了。