第四百章 赦免者的力量第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



【蟠龙凌天头盔】（天器）

    种类：铠甲

    防御：650

    灵术抗性：+44%

    力量：+130

    体力：+128

    敏捷：+125

    特效：伤害反射+5%

    特效：蟠龙之力，提升使用者500点攻击力上限

    附加：提升使用者45%的攻击力

    附加：提升使用者42%的防御力

    需要等级：110

    套装属性：0/4

    ……

    我皱了皱眉，内心深处震动不已，这个头盔有点逆天了啊，属性相当给力不说，居然还有一个宝贵的反伤效果，而且还是5%，要知道现在市面上的反伤铠甲系装备都是极品，有的人为了凑20%的反伤装备打竞技场几乎都快要拼得倾家荡产了，这蟠龙凌天头盔仅仅一件就加了5%，了不得了！

    而且，居然还是套装部件？

    我眯着眼睛，这个头盔，真是天赐啊！

    “咳咳……”

    山有扶苏笑道：“运气！”

    苏希然则心领神会，在公会频道里说道：“这场对BOSS的击杀，整个公会大家都有功劳，但毕竟是盟主一个人当坦克打下来的BOSS，而且其余人的等级也不够装备这个头盔，所以我的意思，这个头盔归盟主，大家没有异议吧？”

    众人齐齐笑道：“不敢有不敢有~~~”

    苏希然扑哧一笑，走到我面前把头盔递了过来，小声道：“还不赶紧装备了，还等着有些人反悔呢？”

    “哦……哦！”

    我接下头盔，当即装备，换下了之前的赤焰头盔，顿时属性和战斗力都增加了不少——

    【今夕何夕】（龙渊守护者）

    等级：111

    攻击：2615-4138（+553%）

    防御：3764（+423%）

    气血：45767

    暴击：32%

    伤害反射：5%

    真气幸运值：150

    超凡成就：85

    声望值：25415

    战斗力：18918

    竞技场级位：最强王者

    ……

    这属性，已经相当逆天，以后如果能把反伤属性凑一凑的话，估计站在原地不动跟顶尖刺客对撸都有五成以上的胜算了。

    林澈道：“宸哥，要凑蟠龙凌天套吗？”

    我不禁一笑：“没得凑，这种野生的套装又不是副本套装，想要凑只能靠运气了，不管了，反正原本属性就很强了。”

    “嗯！”

    说着，我把换下来的赤焰头盔扔给了张伟：“伟哥，看看有没有你的好，有的话换上，没有的话拿去卖掉。”

    张伟美滋滋：“肯定比我的好啊，我带的是95级的紫金器。”

    “呸，好意思说。”

    “继续杀怪了！”

    一群人齐齐转身，重组阵形，依旧由我充当第一线顶到怪物线上去，而就在这时，四处张望，依旧不见池白神域玩家的身影，我禁不住狐疑道：“难道沈丘白放弃了这次活动，居然不来了？”

    “不是不来了。”

    苏希然莞尔，道：“而是死亡回城的玩家就无法走出巨鹿城了，只能在巨鹿城等着怪物打过去，出不来的，我有内线，知悉了这条规则。”

    我深深的看了她一眼：“希然你变了，不像是以前那么单纯了，连内线都有了。”

    她挺着胸前的饱满，撅嘴道：“跟你天天在一起，我要是再单纯下去的话，恐怕没法继续在天选组生存了。”

    “哈哈哈~~~”

    ……

    战斗依旧在继续，而时间则已经不知不觉来到了晚上十二点了，所有玩家也已然做好了通宵奋战的准备了。

    沉闷的马蹄声再次震撼着丛林，远方的深渊山脉中，一名身形壮硕的战将策马而出，身披墨绿色甲胄，手握一柄炽煌煌的大剑，脸庞笼罩在头盔下，看不到面容，只能看到一双慑人的目光，只是一接触，顿时只觉得心都凉了一半，这玩意恐怕不是一般的强。

    “深渊领主！”

    山有扶苏皱眉道：“我在北境探索地图的时候遇到过一次这玩意，攻击力强得不行，大家小心了，深渊领主的实力一点也不必吞山兽差，甚至还要强不少。”

    “嗯！”

    我点点头，远远看去，只见深渊领主的名字下布满了“？？？”，等级超过我太多，根本看不到属性了，而且深渊领主身后，拍打翅膀的声音传来，紧接着就是一声让人战栗的龙啸，一个庞大身影升腾而起，赫然是一头龙，一头浑身布满了朽烂的创口，而创伤处则被深渊力量盈满的巨龙，仔细一看有点眼熟，似乎……是上次龙域之战中战死的巨龙，被炼狱军团带走了尸体，如今居然……变成了深渊的