第四百章 赦免者的力量第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



生物？

    【深渊魔龙】（天阶BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    介绍：饱食深渊灵力的魔龙，它本是龙域的一员，战死之后，龙灵消散，成为一具尸体，但在深渊之中，被赦免者灌入了深渊的魔灵之后，它再次“苏醒”，成为了一头为深渊军团而征战四方的深渊魔龙，它的力量更加强横，甚至可能会反噬曾经的主人

    ……

    “深渊魔龙……”

    我大受震动，骑着寒铁马，一言不发的看着深渊魔龙，不止一头，接二连三的，一共有七八头深渊魔龙冲天而起，裹挟着不可一世的深渊气息，那一双双眸子瞥过大地的轻蔑，宛若神灵俯瞰蝼蚁众生一般，完全就没把我们这些玩家放在眼里。

    “这么大阵仗吗？”煌溪皱眉道。

    我深吸一口气，说：“一个深渊领主，外加那么多的深渊魔龙，恐怕就快要守不住了，大家随时准备撤退，没必要无谓牺牲。”

    “嗯！”众人齐齐点头。

    就在这时，忽然天空猛然间一黯，紧接着一道怒雷掠过天际，衬出一个巍峨身影，他骑乘着一匹浑身浮现雷光的深渊战马，手握两柄明晃晃的魔剑，一身魔魂力量缭绕的铠甲，看不清面庞，但眸子里透着让人心寒的冷冽。

    雷光一闪即逝，那道身影也随之消失。

    大家却都仿佛如坠冰窟一般。

    “WC，我不喜欢这种感觉……”

    煌溪皱着眉头：“是那个十大君王之一的赦免者要来了吗？我怎么感觉自己像是砧板上的鸡肉，一点还手之力都没有。”

    我点点头：“大家都有这种感觉。”

    就在这时，深渊裂缝处，一道豪光冲天而起，紧接着凝化为一柄湛蓝色的长剑，正是赦免者的两柄魔剑之一，剑光缓缓的从天而降，落向了绯月骑士团的人群之中，同时有一道仿佛来自于深渊中的声音响起：“众生顺吾意，则为福泽，众生逆吾意，则为炼狱！一群蝼蚁，也敢阻挡本王？”

    “轰~~~”

    剑光绽放，激荡出一道道冲天的炽盛深渊之火，这一剑够狠，直接劈穿了绯月骑士团的阵地，一整排密密麻麻的伤害数字乱跳飞跃——

    “79182！”

    “81267！”

    “69724！”

    “73627！”

    ……

    果然，比吞山兽、深渊领主更狠的角色出现了。

    下一刻，一道人影在深渊之火的滔天烈焰中出现，骑乘着那名为破风之雷的深渊战马，手握哀鸣与战歌双剑，一身魔魂战铠，目光冷冽的策马而行，一步步的走向了玩家们的阵地，被头盔笼罩住的嘴巴微微嚅动，道：“深渊之力，势不可挡！”

    说着，抬手间，顿时天空一亮，手中的一柄魔剑消失，转而从空中降临，化为一道至少百丈长的巨剑轰入人群，爆发出一道毁灭性的伤害冲击波，“刷刷刷”的将玩家化为尘埃与白光，而那一块，不仅仅有绯月骑士团的玩家，也有银狐、与世无争等公会的玩家。

    赦免者，他终于出现！

    所有人都惊呆了。

    与世无争盟主一剑寒州咬着牙：“CTMD，好汉不吃眼前亏，走，回巨鹿城，这个BOSS太没人性了，根本没得打。”

    这句话我同意，赦免者的攻击伤害比复仇女神凯米尔还要强，我有自信承受凯米尔的全力一箭不死，但却没有自信承受赦免者的双剑一击不死，太残暴了！

    林途眯着眼睛，道：“银狐所有人听我号令，返回巨鹿城！”

    绯月紧握法杖，咬着银牙，原本还想报仇，但现在看到赦免者天下无敌的姿态，也不想报仇了，恨恨的说道：“我们也返回巨鹿城了，不要螳臂当车。”

    “走了，散了散了。”

    围着深渊山脉的玩家一一散去，大部分玩家都返回巨鹿城去了，北辰的玩家目瞪口呆，正在等待着我的命令。

    但让所有人都没有想到的一幕发生了。

    “嗡！”

    赦免者驾驭战马悬停空中，猛然双手握剑交叉在前方，嘴角浮现一抹残忍笑容，道：“洛轻衣，巨鹿城之主，既然你决定负隅顽抗，那本王就献给你一份见面礼好了！”

    说着，一声咆哮，双剑摩擦迸溅出一缕缕的神光，“蓬”一声震荡虚空，双剑一起落下，劈出两道交叉的剑气贴着地表而去，两道剑气越来越炽盛，杀伤力惊人无比，剑气席卷地面，将丛林、山脉撕成了碎片，最终猛然轰入巨鹿城中。

    “蓬~~~~”

    大地猛烈颤抖，远方的巨鹿城北城门绽放出一道冲天霞光，紧接着城墙就被烟尘所笼罩住了，赦免者的两道剑气贯穿城墙，多半已经把巨鹿城给切开了，这么恐怖的攻击力已经超出了玩家的想象，巨鹿城内，无数白光飞起，安全区已然消失，刚刚回城的玩家，有不少都葬身于赦免者的这一剑下。

    这里，距离巨鹿城足足有十几里地，隔着那么远的一剑却有这么恐怖的破坏力，赦免者已经强到让人无法理解的地步了。

    “不……不会吧……”

    煌溪看着巨鹿城的方向，嘴唇都干裂了，一双眼睛瞪着仿佛牛眼一样大，惊诧得说不出话来，整个人都要崩溃了。

    “丧尽天良啊，这个BOSS……”林澈道。

    我皱了皱眉：“传令，北辰的所有人散开，返回巨鹿城。”

    “嗯！”