第四百零一章 深渊之岩第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



长空之上，赦免者策马而行，破风之雷的四蹄踏在虚空界壁上，踏出一道道的血红色涟漪，深渊之火萦绕在四周，将这个魔头衬得宛若天神一般，他也不再屠杀玩家，而是策动破风之雷，一点点的从空中接近巨鹿城。

    甚至，就在我处于斜下方，策马疾行，抬头看了他一眼之后，赦免者也看了我一眼，冷冽的目光中充满无情，这一刻我才看清了，他长得极为清秀，剑眉星目，如果不是浑身笼罩着的深渊之火，真让人会以为他是一个年轻的夏族战将，但此刻，这张俊秀的脸庞上一丝表情都没有，淡然的看了我一眼，随后继续看向巨鹿城。

    这……是一种蔑视，完全没把我当回事，甚至连杀我的心思都没有，难道在这个君王眼里，我就这么不值一提吗？太瞧不起人了吧，连复仇女神凯米尔都还记着我的排山倒海呢！

    这时，距离足够了，也读出了少许赦免者的信息——

    【深渊之主·赦免者】（仙阶BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：赦免者，深渊之主，身穿魔魂战铠，手握一双魔剑，胯下破风之雷，他从深渊的地心里走出，勇猛无敌，连续将深渊深处蛰伏着的魔君们一一击败，降服所有的深渊领主，最终成为深渊唯一的主人，赦免者的名号仙凡两界，而如今，他率领深渊力量加入了炼狱军团，降临真实世界，一场腥风血雨也即将拉开了帷幕

    ……

    原来是仙阶BOSS啊，难怪了！

    身后，雷声滚滚而来，随着赦免者一起征伐巨鹿城的深渊军队这才正式降临凡界，无数深渊骑士、深渊法师、深渊弓箭手等等形成了整齐的方阵，踏步声啪啪响的掠过原野与丛林，远远看去，至少数十个方阵，每个方阵一万兵力，后面还有源源不断的深渊军队，给人一种“黑云压城城欲摧、甲光向日金鳞开”的感觉，而赦免者，一人一马，就仿佛是空中的金鳞。

    这种大军进犯的压迫感太强烈了，让人之心！

    我没有再去看，转身策马飞奔，带着北辰的玩家一路分散开返回巨鹿城，大部分人从东门、西门进入巨鹿城，这也是没有被赦免者剑气扫荡过的两个城门，而我自己则带着小唯、小暖、煌溪、御诗等骑战系玩家从北门进入。

    抵达北门外，眼前一片狼藉，原本恢弘无比的城门此时已经变成了废墟，赦免者一剑劈出了至少三百米长度的城墙崩塌，这一带已经没有什么城墙可以固守了，所以，一群身穿青色甲胄的精锐骑兵聚集在这里，盾牌林立，形成了几道盾阵，以血肉之躯来充当城墙。

    是巨象骑兵团，巨鹿城的五大骑兵团之一。

    团长林屹一身青色甲胄，目光冷冽的看着远方的玩家不断涌至，扬起长剑，道：“让出一条道路，让冒险者们进城。”

    “是，团长大人！”

    而就在我率领北辰的成员走近之后，林屹也认出了我，道：“丁牧宸，你也在啊！”

    “是。”

    他又看了看远方，道：“远处的情形如何了？”

    “赦免者带着一支十分强大的深渊军队来了。”我声音平静，道：“你要做好心理准备。”

    林屹一愣，苦笑道：“做好战死沙场的心理准备吗？”

    “是的。”

    “放心。”

    他一拍胸脯，扬起剑眉笑道：“夏族战将，从不贪生怕死，若是真的轮到我林屹为夏族尽忠，我绝不会含糊！”

    “嗯，放心，想死也没那么容易。”

    我低声道：“听我一句良言忠告，离赦免者远一点，大约就不会死。”

    他一愣，笑了：“知道了……”

    ……

    从一片残垣断壁间进入城池，城内却井井有条，一门门火炮此时已经推上了城墙，虽然城墙损毁了一段，但别的城墙还是完好的，完全可以用炮火、强弩形成交织的火力网，让深渊军队没有那么容易就攻入城池之中。

    进城后，我吩咐道：“希然、小澈，你们指挥大家上城墙，挑选完好的城墙固守，能多拿积分就多拿一点，我去看看洛轻衣的动向，了解一下NPC打算怎么打。”

    “嗯，去吧。”

    城内，大圣堂后方就是一个耸立的瞭望台，足足有百米高，此时上面有几个身影，其中之一就是洛轻衣，于是我发动坐骑印记，寒铁马化为脚下的一道印记之后，刷刷的沿着楼梯踏上了瞭望台，不久之后就出现在了一群战将之间。

    “谁？”一名侍卫戒备道。

    “我。”

    “哦，原来是龙域的大人。”他恭敬道。

    苏拉走来，一脸的柔和笑容：“丁牧宸，你也参加远方山谷中对深渊军队的截击之战了？”