第四百零一章 深渊之岩第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗯，参加了，不过输了。”

    “没关系的，面对强大的赦免者，又有几个人敢说有胜算呢？”

    洛轻衣转身，笑道：“赦免者统御百万大军即将攻伐巨鹿城，他的两道剑气斩已经让巨鹿城的防线产生裂纹了，一旦发动强攻，我担心仅凭巨鹿城内的守军无法支撑太久，丁牧宸，你有没有带来龙域的消息，明月池大人她……”

    “不要着急。

    我平静道：“月池大人自然会来，只是她也担心一旦离开龙域，则复仇女神会趁虚而入攻打龙域，所以必须要等龙域和巨鹿城之间的传送阵构建起来，否则不敢贸然前来。”

    “嗯，那就好。”

    洛轻衣重新转过身，看着远方视野内的深渊军团方阵，道：“凯兰、泰德，赦免者不惜耗费元气发动剑气斩破坏城门，就是为了能顺利从正面攻破城池，你们两个率领黄金骑兵团、白银骑兵团随时准备增援林屹大人的巨象骑兵团，其余人，各自准备开战。”

    “是，大人！”

    “还有。”

    洛轻衣继续吩咐道：“传令后勤将官，必须保证炮弹、箭弩的供应可以持续战斗三天三夜，哪怕是被围城也必须坚守三天三夜，否则的话，提头来见。”

    “是，属下这就去传令！”

    微风猎猎，洛轻衣手扶着剑柄，一双美眸看着北方的深渊军团，眸子里竟然一丝疑惑都没有，无比的坚定，让我微微有些感慨，不愧是殿帅洛宁的女儿。

    看来，洛轻衣已经打算死守城池了，付出再大的代价也在所不惜，玩家能做的也就只能是协助防守了。

    走下瞭望台，来到北城门西侧的城墙上，苏希然、林澈已经安排好了，北辰的玩家纷纷走上城墙，至少有三千人在线，所有人剑拔弩张，随之准备迎战深渊军团，也有人在墙垛下聊天。

    “明天上午什么课啊，老三？”

    “马克思主义经济学。”

    “哦，不去了，让老大给我们点名，咱们通宵打，上午睡觉。”

    “妥妥的！”

    “你们倒好，我可就惨了，明天上班还得交设计稿，一会打完城战之后还得把设计做完，不然明天老板肯定怼得我连亲妈都不认识了。”

    “惨惨惨。”

    苏希然美眸如水，躲在我的盾牌后方，微微一笑道：“丁队你看，大家多努力啊，咱们这些公会管理层也不能懈怠啊！”

    “那必须，就算是为了积分榜第一，也不能懈怠。”

    我看着远方，说：“不过城战里基本上就是远程系玩家的天下了，希然，你说我跳下城墙去杀怪的话，你的仙凡之阵能奶到我吗？”

    “应该可以，但别说得那么难听嘛，什么奶不奶的……”她俏脸一红。

    我瞪着她：“明明是你自己想多了。”

    “我错了嘛。”

    “……”

    ……

    就在这时，林澈眯着眼睛看向远方，伸手一指道：“宸哥你看，深渊军队在距离城池至少600码外就停住了，这是要……花样攻城吗？”

    “应该是。”

    我看了看空中，云霭内，赦免者的身影若隐若现，破风之雷身上的雷光一闪一闪，有些显眼，他只是远远的看着，却没有进攻。

    “老大，那个赦免者那么强，为什么不杀过来把我们一锅端了？”徐佳澄问道。

    “技能CD。”

    我皱了皱眉，说：“赦免者在城外劈出的一剑应该是他的大招，是有CD的，用洛轻衣的话来说，那一剑消耗了赦免者巨大的元气，而且他之所以不敢太放肆，也是担心自己力量消耗太多，忽然龙域的军队从天而降的话，面对龙语者，赦免者没有必胜的把握就有可能会被干掉了，所以他不动手，只是在保存实力罢了。”

    “嗯，很有道理。”王劲海若有所思。

    “他们有动静了。”林澈眯着眼说道。

    果然，最前方的几个深渊骑士方阵纷纷散开一条条的通道，紧接着，一架架黑色的战车被推了出来，赫然是深渊军团的投石车，投石车无比巨大，凹槽里则放着一枚枚不规则、多棱锥的墨绿色岩石，周围裹着炽烈燃烧的深渊之火。

    “不妙！”

    不远处，一名巨象骑兵团的骑士骇然，道：“他们打算投射深渊之岩了！”

    ……

    “深渊之岩？”

    我眯起眼睛，笑道：“会爆吗？”

    那骑士转身抬头看着我：“大人，会！”

    “靠……”