第四百零二章 城在人在！第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“臭虫们，扳住绞索，准备——放！”

    一名深渊领主骑乘深渊战马，提剑走在投石车的前方，猛然沉声下令。

    下一刻，绞索松开的声音不绝，充满弹性的扭曲投射杆铮鸣不绝，将一块块墨绿色深渊之岩投向了巨鹿城的方向。

    “小心了，防御姿态！”

    我急忙一沉身，龙炎盾砸落在地，爆发出龙罡盾墙技能，将苏希然、徐佳澄、林澈等人保护在身后，隔着半透明的盾墙看向前方，高空中密密麻麻的深渊之岩拖曳着死亡的曲线坠落而来，下一刻，“蓬”一声巨响，一枚深渊之岩在龙炎盾上炸开，连人带盾后移近三码，同时墨绿色的气浪席卷周围。

    “轰~~~”

    龙罡盾墙减伤50%，所以我也只是掉了18000+气血罢了，而爆炸形成的冲击波破坏力也被盾墙减免了不少，以至于即便是脆弱如苏希然也只是掉了不到60%的气血罢了。

    但城墙的一段，别的人却没有那么好过了，一块块深渊之岩炸开，爆发出大约10码半径的毁灭范围，许多靠近爆炸中心的玩家直接就被秒杀，化为一道白光飞向了白鹿城的方向，这也证明这场版本活动只有一次生还机会。

    城池上下，杀成一团。

    也就在这时，一阵铃声掠过，回荡在上空——

    “叮！”

    系统提示：你已经接受了主线任务【巨鹿城守护战争】（SS★★★★），一旦巨鹿城被攻陷，或者NPC伤亡太多，则判定为任务失败，此外，巨鹿城主洛轻衣一旦战死，任务一样判定失败，努力吧，勇士们，只要守住巨鹿城，所有人都将会获得十分丰厚的奖励！

    ……

    我不由一愣，这次版本活动居然还伴随着一个SS级主线任务？这可不得了了……

    “大家都有SS任务吗？”林澈问。

    小唯、小暖、煌溪等人纷纷点头：“有。”

    苏希然美眸如水，笑道：“看来是一个人人都有的系统性任务。”

    我皱了皱眉：“据我所知，SS级任务是必定奖励超凡成就、幸运值的，这么看来是一次系统给所有人发超凡成就的机会。”

    山有扶苏咧嘴一笑：“超凡成就的用处到现在也没有公布，不过从系统的动作来看，或许距离公布超凡成就作用的时机不远了。”

    “是的。”

    我紧握破坏者，道：“兄弟们，打起精神来，守城了！”

    远方，一枚枚深渊之岩持续轰砸而来，将巨鹿城的北城门砸成了蜂窝一样，城墙外壁充满坑坑洼洼，墨绿色的深渊之火蔓延，让人有种很不安的感觉，这一轮远程轰炸，直接让守御北城门的玩家阵营折损惨重，就算是北辰这么强的实力，依旧挂了近百人，而其余主力公会则损失更多，至于堵住城池缺口的巨象骑兵团，已经伤亡一大片了，他们才是深渊军队真正瞄准的方向。

    大地之上一片狼藉，到处都是NPC骑兵的残肢断体。

    林屹提着长剑，一双眸子透着杀意，抬起手掌，道：“重组盾阵，不要后退，命令火炮营校准之后再发射，所有人都给老子听清了，城在人在，城破人亡！”

    “是，大人！”

    众多骑兵纷纷扬起刀剑：“我等誓与巨鹿城共存亡！”

    ……

    远方，深渊军队再次有动静了，他们带来的深渊之岩已经耗尽，伴随着“嘶嘶”的吼叫声，如潮水般的深渊吞噬者铺天盖地而来，整个蝴蝶林不再有昔日的鸟语花香，充满了深渊的暴戾气息，无数深渊吞噬者、深渊甲兽横扫而过，将丛林践踏成平地，怒吼着冲向了巨鹿城。

    这才是真正的黑云压城城欲摧啊！

    “来了！”

    林澈的声音有些颤抖，带着一点兴奋，又带着一些紧张。

    “咚咚咚~~~”

    蝴蝶林里，深渊军团的战鼓声响了起来，震彻云霄，他们没有旗帜，有的只是铺天盖地的深渊生物，发出惨厉的吼叫声，双眸散发贪婪光辉，在深渊生物的眼中，人族本来就是食物，而人族的土地则本来就应该是深渊的领土，两族之间的仇恨不共戴天。

    这一战，终于来了！

    “深渊吞噬者恐怕会直接攻击墙根啊……”苏希然秀眉轻蹙，有些忧虑。

    “是的。”

    我点点头，沉声在公会频道里命令道：“所有战斗力超过11500的300个北辰骑战系玩家听令，跟我一起从城墙上跳下来，距离城墙20码处组成防