第四百零二章 城在人在！第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



线，不要让深渊军团直接攻击城墙，城墙上的云游仙医往前站，务必保证每个城下的骑战系都有2-3个云游仙医治疗，输出、控制，要跟上，把深渊军团拒于城墙之外20码！”

    说着，我转身对苏希然道：“小心些，别被秒了。”

    “知道啦。”

    一拽缰绳，策动寒铁马直接从近20米的城墙上冲了下去，“蓬”一声落地，震得尘土飞扬，气血摔掉了20%，马上就被苏希然、长安月下凉加上去了，抬头一看，往前百米外就是护城河，但这条河肯定会被深渊军团填平，所以近距离战斗是在所难免的了。

    调整攻击模式为阵营模式，只要是夏族的单位我的攻击就不会造成伤害了，随后开始控制天元火刃在前方一大片区域内洒下火焰雨，这火焰雨是持续灼烧的技能，只要怪物站上去就有伤害，而且随着天元火刃的法力提升，火焰雨的持续时间越来越长，极限已经差不多能洒满一个足球场那么大了，这也是我能一直保持着高积分的原因之一。

    “蓬蓬蓬~~~”

    身后，一阵阵沉闷的响声不绝，小唯、小暖、煌溪、御诗等骑战系玩家纷纷从城墙上跳下来，与我并肩立于城墙下，组成了一个由我们北辰玩家组成的外围防线，而就在我们的临侧，唐门的高阶骑战系也不断从城上跃下，与北辰一起组成了一道大约500码长的防线。

    “啪嗒！”

    轻响声中，雪白灵袍裹着曼妙的娇躯飘然落地，那是唐韵的身影，手握长剑，身周浮现着灵语盾，果然，把龙血法师当成龙血战士来玩了，不过这个职业确实很“硬”，有神龙之舞的防御、闪避，再加上灵语盾的恐怖韧性，唐韵确实已经堪比战士系了。

    法剑轻扬，一道道烈焰火雨落地，她第一时间暴露了自己的真实意图，刷积分。

    ……

    “轰轰轰~~~”

    城墙不断颤抖，NPC军团架设在城墙上的火炮开始不断的喷吐火舌，将一朵朵火焰蘑菇云倾泻在城外的怪群中，高度优势下，火炮攻击范围已经增长到了一千码以外，而就在那里，铺天盖地的深渊吞噬者、深渊甲兽飞扑而来，践踏、撞碎了巨鹿城设置在外的鹿角、陷坑等等，长驱直入，十几秒后就抵达了我们面前。

    城上，箭落如雨，灵术师的法术更是花样的往下乱扔，而我也适时的抬手释放雷神风暴，远处，唐韵的超级雷暴也开始肆虐开来，随后则开始使用雷动九天片杀收割。

    “噗！”

    破坏者带着凛冽火焰，直接穿透了一只吞噬者的咽喉，爆发连刺光辉，“噗噗噗”的连续穿插，将一群吞噬者打成了冰凌锥，紧接着一剑追月斩，轰得血肉迸溅开来，战争旋风连续爆发，横扫怪群，以无坚不摧的力量不断收割，而当第一次挑斩触发之后，也就进入我的节奏了，专挑半血的怪物攻击，嗤嗤嗤的不断收割，积分猛涨。

    “晕……”

    小唯秀眉轻蹙，嫌弃看了看我，说：“跟老大在一起一点积分都拿不到……”

    小暖轻笑：“我们离远点……”

    “嗯嗯！”

    于是，变成我孤家寡人占据大约10码区域，也好，这是大家对我这个积分榜首位的保护，没有这样的环境和条件我也未必能站得住第一名。

    深夜里，大战爆发。

    今天，对白鹿城的玩家而言，绝对算得上是一个不眠之夜了。

    “嗡！”

    空中，又是一团墨绿色光芒袭来，赫然是一名深渊恶魔投掷出了一块尚未炸开的深渊之岩，而目标正是我。

    “铿”一声将龙炎盾砸落在地，爆发出龙罡盾墙技能，深渊之岩在我眼前瞬间炸开，紧接着那深渊恶魔凌空坠落，狠狠一脚踏向了龙炎盾，而我则一皱眉，也不退让，扬起宝剑对着深渊恶魔的腿就是一剑风神刺，“嗤”的将其眩晕在了践踏姿态，策马游弋，一顿破障连击的爆发，再配合城墙上林澈、澄澄、漱月鸣筝、王劲海等人的输出，转眼就把这个深渊恶魔收拾了。

    身后，一阵剧烈拍打翅膀的声音传来。

    回头一看，顿时浑身发毛起来，空中居然有一大片浑身长满了毛刺的深渊飞行生物悄然降临了，形态像是苍蝇一样，但身躯有磨盘那么大，并且覆盖着甲壳，头部有些发绿，双翼透明，一根根的触手乱舞，将一团团深渊火球扔了下来，居然还是法术攻击！

    这玩意，还真像是一只只变异了的绿头苍蝇啊！

    “蓬！”

    一枚深渊火球落在龙炎盾上，直接带出8000+的伤害数字，以我的灵术抗性居然还能打那么多，换成普通的骑战系，岂不是过万了？

    “小心啊，这玩意的法术攻击非常变态！”

    我大喊一声，但似乎有些迟了，边线上已经有七八个北辰的骑战系玩家被这绿头苍蝇给秒了！