第四百零三章 绿头苍蝇第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



【瘟疫毒蝇】（天阶怪物）

    等级：113

    灵术攻击：8900-12500

    防御：4000

    气血：450000

    技能：【深渊火球】【瘟疫喷溅】【飞行闪避】

    介绍：瘟疫毒蝇，一种传播深渊瘟疫的飞行生物，它们是一种变异昆虫类生物，体液拥有极强的腐蚀性，不但能传播恐怖的瘟疫，还能使用杀伤力巨大的深渊火球，冒险者，如果遇到瘟疫毒蝇，千万不要沾上它的体液，否则你会后悔

    ……

    难怪，居然是113级的天阶怪物！

    一拽缰绳，提起寒铁马的身躯，顿时战马四蹄奋起，带着我一跃而起到近三米高度，破坏者带着风神刺的烈芒，直接俯冲刺出一剑，“噗嗤”一声就把这只瘟疫毒蝇给拍在了地上，紧接着战争践踏、寒铁马一击齐齐发动，破坏者连续刺杀，发动破障连击效果，一个个超额伤害数字飞起，转眼就把这只瘟疫毒蝇给干掉了。

    但，橙黄的瘟疫毒蝇体液迸溅，有几滴落在了龙炎盾上，顿时“咝咝”作响。

    “滴！”

    战斗提示：由于受到了瘟疫毒蝇体液的腐蚀，你的装备【龙炎盾】耐久度降低7%！

    靠，居然能腐蚀装备？

    我微微一颤，急忙抬头对城墙上的众人说道：“瘟疫毒蝇的体液会腐蚀装备的耐久，尽量避开。”

    “是！”

    林澈一指前方扑向城墙的瘟疫毒蝇群，大声道：“定身诀、螺旋爆裂箭，把它们钉在半空中干掉，千万不要让瘟疫毒蝇上城墙！”

    空中火力交织，扑向北辰阵营的上百只瘟疫毒蝇纷纷被钉在半空中，然后被子弹、法术、符箓集火，最终万箭穿心而亡，一只只落地，化为一堆腐臭的烂肉。

    而更远的地方，池白神域玩家已经开始乱成一团了，数百只瘟疫毒蝇扑上城墙，没有第一时间拦住，结果瘟疫毒蝇不断在玩家头顶释放瘟疫喷溅，一只只打苍蝇开始在空中喷口水，不对，那不是口水，宛若粪汁一样的毒液飞溅落下，成比例的杀伤玩家的气血，加上深渊火球，转眼之间池白神域就有一大片玩家阵亡了。

    沈丘白脸色有些苍白，提剑将一只瘟疫毒蝇击落在地，一边大声吼道：“一群白痴，你们没看见怪物介绍吗？瘟疫毒蝇体液有剧毒，不要接触，每个小队眩晕一只，远程给我集火秒了，近战系谁也别皮痒上去送死，快！”

    一顿匆忙的指挥下，池白神域付出了数百人的代价干掉了一群瘟疫毒蝇，可谓是伤亡惨重。

    而北方城墙的东部一段，银狐、绯月骑士团、与世无争等公会倒是处理得井井有条，虽然也有不小伤亡，但至少没有那么手忙脚乱。

    ……

    地面上，北辰锋线依旧奋力抵挡深渊吞噬者、深渊甲兽的冲击，在我们的阵地前方的怪物尸体已经叠成一层又一层了，要不是系统刷新快，这些尸体至少已经两人高了恐怕，远方马蹄声轰鸣，成队列的深渊骑士正猛冲而来。

    “让开，肮脏的蝼蚁们！”

    深渊骑士不分敌我，扬起长剑就把沿途拦路的深渊吞噬者给干掉了，一个个气势汹汹的冲向了我们的阵形。

    “顶住了！”

    我猛然一沉声，盾牌与重心下移，力量绷紧全身。

    “蓬蓬蓬——”

    接连的深渊骑士冲击下，身躯岿然不动，此时我的装备实在太好了，力量上已经碾压了深渊骑士，这些深渊骑士不过是9000+的攻击力而已，即便是算上地阶怪物的隐藏等等也最多1.4W的攻击力，而我的真实攻击力却是实实在在的2.7W，除了一线的BOSS和相关技能，没人能冲锋把我震退半步！

    “杀杀杀！”

    抬手召唤一记雷神风暴，然后身躯沐浴在风暴中，剑光凌厉的一次次落下，与一整片的深渊骑士杀在了一起，而小唯、小暖、煌溪等人也各展所长，一剑剑烈芒在怪群中绽放，每个人守住自己的一块地盘，让怪物没那么容易就攻陷巨鹿城。

    一批深渊骑士杀完之后，我急忙扬起长剑：“快，打扫战场，第二批深渊骑士就要来了。”

    城下的骑战系玩家纷纷打开包裹，把地上爆出的装备物品纷纷扫入其中，之后这些战利品将会全部上交行会仓库，统一发放。

    看了看时间，已经是凌晨3点多，版本积分榜上，我的排名依旧遥遥领先——

    1、今夕何夕      等级：111  积分：99720

    2、提拉米苏      等级：112  积分：80230

    3、小糯米        等级：109  积分：72810

    4、绯月          等级：111  积分：66210

    5、Lee123       等级：110  积分：62440

    6、乱世宏图      等级：108  积分：60120

    7、漱月鸣筝      等级：109  积分：59240