第四百零三章 绿头苍蝇第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



8、秋水寒        等级：109  积分：59120

    9、丁队的小跟班  等级：107  积分：58020

    10、清言         等级：108  积分：56210

    ……

    积分的优势越来越明显，而且由于北辰团队杀了吞山兽得到了1W积分，所有徐佳澄的积分也一举超过LEE和绯月，跻身于前三位了，漱月鸣筝、林澈、苏希然、清言的排名稳步提升，只要能保持住这个趋势，肯定就能让北辰成为这次巨鹿城守护战剧情任务中的最大赢家了。

    大战连连，也不知道杀了多少个深渊骑士，切碎了多少件深渊骑士铠甲了，破坏者的剑刃都快要砍得卷口了，而时间则已经来到了凌晨五点多。

    好友列表里，唐韵、王雨都已经下线，虽然唐门依旧在守城，但盟主已经下线休息去了，估计是明天还有课，不然以唐韵的个性肯定是不下线的。

    眼前，深渊骑士的数量越来越少，这一波攻势似乎即将停息了。

    就在这时，一只飞鹰载着体型精瘦的骑士颤巍巍的落在了城墙上，骑士飞速跳了下来，恭敬的单膝跪在洛轻衣面前，沉声道：“启禀郡主，至少三十万深渊军队已经掉转兵锋，攻打缧河要塞去了！”

    “难怪他们正面的攻势会减弱……”

    洛轻衣美目如水，道：“继续侦查！”

    “是！”

    苏拉手握法杖，目光幽幽：“郡主，我们不去增援缧河要塞了？”

    “无力增援了。”

    洛轻衣叹息一声，道：“巨鹿城距离缧河要塞路途遥远，一旦我们我们增援，赦免者在中途伏击我们，当如何？此时我们尚且有巨鹿城之坚固来据守，一旦出城，反倒是中了赦免者的计略了，我会书信一封发往通天塔，请求父亲大人从北方派兵直接增援缧河要塞。”

    “是。”

    ……

    “不打了吗？”

    面对着城下稀稀拉拉的一群深渊骑士，城上的林澈哑然。

    “赦免者转移战场了。”

    我皱了皱眉，直接灵性转移回到了城上，站在苏希然身边，说：“看来巨鹿城守护战不是一次性就打完的战争，希然，我建议先休息一下，让大家下线，睡个四五个小时，留一部分人在线，一旦有什么变化，马上通知所有人上线。”

    “我觉得可以。”

    苏希然点头一笑：“劳逸结合，休息是必须的。”

    “行。”

    我直接在公会频道里说道：“所有军团的军团长注意了，留几个人在线防守，其余人全部下线，休息4-7个小时自己随意，明天不用上班、上课的上线继续打，有事的晚上再上，好了，都去休息吧。”

    “好。”

    安排好在线的夜猫子玩家之后，一一下线。

    ……

    取下头盔，深吸了口气，才发现肚子咕咕响，而一旁，苏希然也优雅的取下了头盔，长发如瀑，美得不可胜收，冲我一笑：“饿吗？”

    “有一点，我去烧水煮面。”

    “嗯！”

    烧了一壶水，然后泡面，微波炉转个三分钟，顿时一碗碗香喷喷的方便面就出炉了，一壶水一共泡了三碗面，我和澄澄、苏希然各一碗，一人加个蛋，三个人并排坐在沙发里，吃得别提多爽了。

    “方便面大军开始了吗？”

    林澈刚刚下线，睁大眼睛：“我没上车啊，没有我的面吗？”

    “自己泡，水我给你烧好了。”

    “靠，重色轻友……”

    “赶紧去煮面还BB，只剩下最后两个鸡蛋了。”

    “你早说啊，真是对不住大海和伟哥了，他们今天没蛋了。”

    “哈哈哈，贪！”

    吃完面，天都已经微微亮了，回到房间，洗个澡、定好闹钟就匆匆睡了。

    ……

    睡梦里，听到了手机闹铃的声音，迷迷糊糊的睁眼，按掉了，继续睡。

    结果这一睡就睡了个爽，再次醒来的时候已经是中午12点了，我靠，这还得了？！

    看到时间的那一刻，一咯噔，从床上翻身而起，看看手机里天选组的微信群，大家都没说话，工作室大厅里也静静一片，可能都睡过头了，马上套上衣服，来到大厅里，大吼一声：“起床了，干活！”

    但四下里，依旧寂静一片。

    顿时我汗毛都竖起来了，有种好莱坞末日大片的感觉，不会是仅仅一夜过去，就丧尸围城了吧？大家都去哪儿了？

    “希然！”

    直接转身，推开了苏希然的房门，果然没反锁，眼前阳光明媚，床上，雪白的被褥里，一个凹凸有致的大美女正拥着被子酣甜的睡着，长发如水的泻落在枕头上，一条修长的雪腿露在外面，睡裙下，一双挺拔的饱满呼之欲出。

    “咝~~~”

    感觉鼻间一热，快要流鼻血了，我的担心是多余的，大家只是都太累，睡过头了。