第四百零四章 聊天结束第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“希然，起床了。”

    我轻声道。

    她躺在被褥里，只是拉起被子盖住脸蛋，没理我。

    “靠！”

    我直接走上前，拽开被子，看着她说：“希然，起床了，十二点了，再不起床我们争夺积分榜前十的计划就统统泡汤了！”

    “啊？”

    她睁开一双美眸，似乎还在回味刚才的美梦，看了看我，脸蛋微微一红：“丁队，你怎么进我房间了？”

    “再不进你房间，你可能会睡到晚上，起床了，十二点了。”我说。

    “我不。”她拉着被子。

    我脸都快绿了，往常苏希然是最听话最懂事的，但赖在床上的她，却像是一个俏皮少女般，又拉起被子盖住脸蛋，说：“我再睡十分钟……你先去叫别人起床嘛！”

    “那好吧。”

    我推门而出，然后越过自己的房间，推开徐佳澄的房间门，也没锁，里面窗帘是拉上的，有些黑暗，便说道：“澄澄，起床了，十二点了，起来干活了。”

    她声音中充满了慵懒：“老大，十二点了？”

    “嗯。”

    “不想起床……老大你过来抱抱我，我就起来。”

    “……”

    我有些想哭，人心散了，队伍不好带了，天选组的成员是一个比一个懒了，于是走上前，拉开窗帘的一半，阳光泻落进来，床上，徐佳澄穿着一条洁白的睡裙，在阳光照耀下眯着美目，吹弹可破的肌肤镀上了一层金色光芒，不得不说，澄澄确实是一个天生丽质的小美女。

    “老大。”

    她眯着眼睛，张开手。

    我忍住没拒绝，反正抱一抱又不会怀孕，于是走上前坐在床边，张开手就轻轻的抱住了她，然后撒手把她放回床上，一张右手，抓住了她睡裙的领口往上一拎，靠近她的脸，微微一笑：“赶紧给我滚下床，否则老大揍你！”

    徐佳澄睁大一双美眸，扑哧一笑：“老大，你现在的样子，真的好像是一个哥哥呀~~~”

    “是吗？”我把她放回床上。

    “嗯，我喜欢死这种感觉了。”她说。

    “喜欢就好。”我点点头：“好了，我去楼下叫另外几个起床，一个个的闹钟都闹不醒，反了天了都！”

    “哈哈~~”

    ……

    来到楼下，一脚脚的踹开林澈、张伟、王劲海的房间门，声音中力十足：“都给老子起床，谁再多睡一分钟，下个月工资扣一成，扣光为止！”

    三个人瑟瑟发抖，奋不顾身的滚下床来：“起了起了……”

    半小时后，所有人洗漱完毕，工作室大厅里集合。

    苏希然、徐佳澄也都在半小时内洗漱完毕了，只是洗个脸，擦点护肤品，没有化妆，两个人都属于那种皮肤好、身材正，不化妆也美翻了的那种，倒也升了不少事了，否则工作室如果有个不化两小时妆带不出门的美女玩家，那就完了。

    对面，快餐厅吃饭。

    鱼香肉丝饭，飞快吃完。

    苏希然打开手机，看了一眼之后，说：“丁队，你的活动第一名没了。”

    “谁超过了？”

    “绯月。”

    “哦？”

    我看了看手机，果然，绯月已经超越了我和唐韵，已经是第一了，而唐韵显然也上线得很早，积分也超过了我，结果我这个十万积分的人如今只是第三名，而林澈、苏希然则已经掉出了前十了，于是一下子心情凝重了：“一会上线，一定要把积分补回来。”

    “嗯！”林澈重重点头：“要重回前十名！”

    “不吃了，回去杀怪！”王劲海当即就把筷子扔了，脾气暴躁。

    ……

    回到工作室，上线。

    “唰！”

    出现在巨鹿城的城墙上，刚刚上线还没站稳就中了一击深渊之岩，被砸得吐血飞退，生命怒吼都还没来得及用，差点就被秒了，转身一看，却发现一排排的深渊巨人就站在城外，与城墙上的NPC军团、玩家混战在一起。

    “盟主上线了！”

    “差点被干了……”

    “给盟主加血！”

    一群北辰的玩家纷纷大喊。

    我急忙吼血，召出寒铁马骑乘，然后抬手一个神圣复苏回春了，盾牌一扬，直接发动了一个龙罡盾墙技能，为身后纷纷相继上线的苏希然、林澈、徐佳澄、王劲海等人提供保护，果然，又是一个深渊之岩在盾牌上炸开，还好我防备得及时。