第四百零四章 聊天结束第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



苏希然刚刚上线就半血没了，花容失色，急忙发动生命锁链、仙凡之阵来控场，林澈则看着墙外的一个个深渊巨人，脸都绿了：“发生了什么事？好像很要命的样子……”

    远处，墙壁上一人单手扣着雉堞，向外纵跃将一名深渊巨人眩晕，脚踏深渊巨人的脑门重回城墙之上，正是山有扶苏，他提着双匕首，道：“就知道天选组肯定都睡过头了，所以也没忍心打电话叫醒你们，不过你们的积分被超了。”

    “没关系。”

    我笑了笑：“积分可以再干回来。”

    “嗯！”

    组队，把天选组的玩家一一拉进队伍，再加上长安月下凉、漱月鸣筝和清言，组成了北辰最强的一支小队，然后开始与城墙外的深渊巨人搏杀在一起。

    深渊巨人，115级天阶准BOSS，属性虽然远远不及正级BOSS，但却超越了地阶BOSS，攻击力十分恐怖，一条条巨臂砸在城墙上，往往能留下几具尸体，城墙上的玩家拼杀得十分辛苦，我查看了一下，北辰还有2900人守在巨鹿城，其余的都已经挂回白鹿城了，看来我们不在的时候巨鹿城已经经过一场血战了。

    “现在什么情况？”我问。

    煌溪道：“三个小时前，缧河要塞失守，已经被赦免者亲自拔掉了，据说通天塔派去的军队也被赦免者干掉了不少。”

    “这个赦免者好强啊……”

    我皱了皱眉：“当初复仇女神攻打巨鹿城的时候都没有这样的气势。”

    “是啊。”

    这时，战鼓声再次轰鸣了起来，一波深渊巨人还没杀完，空中就不断的涌来一群五彩斑斓的飞行生物了，仔细一看，是一只只磨盘大小的蝴蝶，浑身缭绕着灵术光芒，被一层灵术护盾保护着，拍打翅膀，降临城池上空，开始肆虐开来。

    【深渊彩蝶】（天阶怪物）

    等级：114

    灵术攻击：9200-12800

    防御：4000

    气血：470000

    技能：【无形风刃】【灵术护盾】【深渊风暴】

    介绍：深渊彩蝶，深渊中的一种灵物，深渊彩蝶汲取深渊中的风暴元素力量，能够召唤狂风攻击对手，它们生性嗜血，喜欢在血雨中沐浴、吞食血肉，一旦见到深渊彩蝶，一定要小心

    ……

    “呼呼呼~~~”

    一道道刀型的风刃被深渊彩蝶倾泻在人群中，以至于一大群人的气血刷刷直掉，更要命的是在连续扔了几次无形风刃之后，这些深渊彩蝶马上开始发动大招，身周狂风乱舞，翅膀拍动，不久之后就升腾起一道深渊风暴来，肆虐在城墙上的人群中。

    “啊啊啊……”

    一名巨象骑兵被风暴卷起了起来，惨嚎着飞向了空中，最终在深渊风暴的挤压、扭曲之下，身躯“蓬”一声炸开，血肉横飞，而一群深渊彩蝶居然像是欢呼雀跃一般，十分兴奋的在血雨中飞来飞去，吞噬着空气中残留的血气和血肉，场面残忍至极。

    “小心了！”

    我猛然一张手，瞄准北辰阵地前方的深渊彩蝶直接就是一发雷神风暴，而这些彩蝶也飞了过来，桀桀的大叫着，对着城池上的玩家扔无形风刃，几秒钟后，它们身躯战栗，不断有暴风力量往外涌动，顿时林澈脸都绿了：“不妙，要用深渊风暴了。”

    “不怕！”

    天元火刃浮空，浑身喷发烈焰，直接就是一道火焰壁横在了一群深渊彩蝶与北辰阵地之间，顿时彩蝶们吐出来的一口深渊风暴尽数落在了火焰壁上，激荡出一缕缕涟漪，最终并没有对玩家造成什么实质性的伤害，反倒是北辰玩家的一顿反击，螺旋爆裂箭、定身诀等技能交织，把脆皮的深渊彩蝶轰得支离破碎。

    守城之战，已然白热化了！

    收拾了空中的深渊彩蝶之后，我再次跃下城墙，被一群深渊骑士围着，不过没关系，有苏希然的治疗我是死不了的，倒是破坏者的溅射效果如鱼得水，每一剑下去都在剑刃周围激荡出一道溅射光辉，再加上挑斩等技能，经验值和积分值都开始坐火箭了。

    半小时不到，唰一道金色光辉雨落，升到112级了！

    照旧，十点属性点全部加力量。

    而这时，也远远的看到了绯月在城墙上的惑人身姿，这个女人看似柔弱，但实际上却相当的好强，手握法杖，不断挥舞出法术，也不知道连续练级多久了，但现在位列积分榜第一位，简直就像是绯月骑士团的一个灵魂般，支撑起整个公会的自信心。

    一边练级，一边给绯月发了条消息：“绯月盟主，没睡？”

    “不睡！”

    她直接开了语音，笑道：“睡什么睡，积分最重要了。”

    我沉吟一声，说：“沉迷游戏，不健康啊~~~”

    绯月扑哧一笑：“跟两个大美女同居却不敢上才不健康！”

    我：“走你！聊天结束！”

    “哈哈哈哈哈~~~~”