第四百零五章 偏偏拦着第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“弓箭手，第一时间射住深渊彩蝶！”

    城墙上，林澈大声指挥：“符箓师接上控制，让深渊彩蝶接近不了城墙就得死，骑战系贴住外墙，把盾牌举高点，别让外面的深渊弓箭手把箭射进来，其余火力全部抛射，最大程度支援城下防线的火力！”

    “铿！”

    破坏者横扫而过，将一名深渊骑士的脑袋砍飞，寒铁马一声长嘶，向前突刺三码，撞退一名深渊骑士之后马上一套破障连击补上伤害，快若迅雷的剑光中连续激荡出战争旋风效果，紧接着一股巨力涌入双臂，挑斩爆发，刺穿一群深渊骑士，杀伤力惊人。

    “吼~~~”

    不久之后，远方一声惊人的咆哮，紧接着几个巨大身影踏灭了丛林的宁静，云霭之中，巍峨的身躯一步步的走向了巨鹿城，来了，又是吞山兽，而且这一次直接来了七八头！

    115级天阶BOSS，一般人根本扛不住。

    “我艹……”

    远处，沈丘白的嘴角抽搐了一下，他对吞山兽已经有心理阴影了，上次池白神域被吞山兽灭团的情形还历历在目，于是一摆长剑，低喝道：“城下的人，撤上来，不要沾上吞山兽，让别人去触霉头去，咱们不去。”

    “是，盟主！”

    一群池白神域的玩家纷纷后退。

    而银狐、绯月骑士团、唐门的方向都纷纷派人去截击吞山兽了，我沉吟一声，说：“希然，咱们再杀一头吞山兽？”

    “可以。”苏希然美目如水。

    “你选50人，一起到城下往前推进，在怪群里杀，我去吸引一头吞山兽回来。”

    “嗯。”

    就在我策马而出的瞬间，巨象骑兵团的人也动手了，一群骑士冲锋而去，团长林屹一身戎装，手持利剑大吼道：“吞山兽力大无穷，对城墙有十分恐怖的破坏力，第三营团随我出击，将吞山兽截杀在巨鹿城护城河外！”

    “是，大人！”

    NPC骑兵络绎不绝的疾驰而去，声势惊人，不过挑战吞山兽，恐怕要付出不小代价了。

    ……

    “铿！”

    抬手将破坏者归鞘，换上梨花落雨枪，我遥遥的就直指着一头冲向北辰阵地方向的吞山兽投射出梨花落雨枪，“嗤”一声枪芒击穿长空，笔直的打在了吞山兽的鼻梁上，紧接着换上火云弓，连续七八箭射出，箭箭命中要害，将吞山兽的鼻梁处射出一道道坑坑洼洼的血痕。

    一声怒吼之后，终于仇恨值打到了15%了，吞山兽放弃了对巨鹿城城防的“渴望”，转而摇摆着巨大的身躯冲向了我。

    “来了！”

    我马上转身，命令寒铁马往后冲，而自己则不停的转身再次用火云弓射击吞山兽，保持着仇恨值的存在，于是这头吞山兽怒吼声不绝，沿途不断践踏深渊骑士和深渊弓箭手，笔直的追着我一路来到了北辰的阵地前方城墙下。

    “啪嗒”一声，苏希然在墙下前方20码处落下了仙凡之阵，道：“丁队，距离差不多了，开杀！”

    “好！”

    我立刻回转身，一套排山倒海将BOSS连续击飞、致晕，而林澈的定身诀和澄澄的灵藤缠绕也中了，北辰的四十多玩家第一时间稳住节奏，开始持续输出BOSS，而这次我已经有了丰富的应战经验，对吞山兽的秉性也完全了如指掌了，龙罡盾墙抵消死亡撞击，落叶飘MISS吞噬漩涡，已然能做到100%的成功率了，十分稳当。

    但远方，其余的白鹿城几大公会的战况就不太稳了，银狐方向，不断有前排骑战系玩家阵亡，而林途则提剑游弋在周围，只当输出、控制，但不打T位，他心知肚明自己的抗揍能力肯定抵挡不住死亡撞击，所以只能依靠不停的用近战系玩家的牺牲来换取团队的输出，不过这倒也是一种不得已的办法。

    绯月骑士团方向，雷炎、果决、剑雨等骑士轮流冲锋，采用的是骑士控制的方法来顶住BOSS，绯月则带着一群后排远远的输出，虽然打得慢，也充满危险，但依旧能看到可以杀掉BOSS的曙光。

    而唐门的阵地上，唐韵最强悍了，以一个龙血法师的身份当T去了，我稍微留意就能看出她的节奏，神龙之舞提升闪避和防御，加上灵语盾，可以抵挡BOSS的连续3-5次普攻而不破盾，一旦吞山兽死亡撞击，则用空间折跃来MISS，同时依靠强横的法术和近战技能始终紧抓着BOSS的仇恨，加上火灵鹿的灵术、移速提升，完全秒杀唐门天阙等近战系玩家的坦克能力了。

    桜华月想、与世无争、诸神黄昏等公会也尝试击杀吞山兽，但人群一片混乱，没有强