第四百零五章 偏偏拦着第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



大的战术和坦克玩家，可能并不能抵挡住那只吞山兽，至于更远处，两头吞山兽发出冲天怒吼，与一群巨象骑兵团的NPC骑士冲杀在一起，鲜血乱溅，完全是一场伤害互换的混战。

    ……

    不到十分钟，眼前的吞山兽在死亡撞击声中被我一剑打出了无视防御一击，爆出7W+点伤害而阵亡了，一声哀嚎，巨大的身躯笔直的倒下，同时又是一声系统铃声，我所在的小队每人获得1W点积分，大大的拉近了之前的差距。

    城下危险，这次没有让苏希然看装备，我自己笔直上前，把吞山兽爆出的装备捧了回来，一一查看，属性发在公会频道里，或许是因为第二头被杀死的吞山兽的关系，一共爆出了四件地器，一件天器，地器全部大家ROLL点分了，天器则是一件皮甲胸衣，被清言给ROLL走了，王劲海的点数只差了1点，懊恼不已。

    除此之外，这头吞山兽还爆出了一块行会令牌，不过如今的行会令牌似乎爆率提升了，所以也没那么值钱，几十万就能买到了，直接扔给苏希然，纳入公会仓库，一旦卖掉就充入北辰的资金库好了，大家都没有意见。

    这时，林澈伸手一指东方，道：“宸哥你看，那头吞山兽狂暴失控了，与世无争、诸神黄昏这些公会根本就搞不定这头吞山兽。”

    苏希然秀眉轻蹙：“丁队，我们去？”

    我皱了皱眉：“桜华月想、与世无争、诸神黄昏跟我们北辰都有接下梁子，如果我们带少许的人过去，会不会他们公报私仇啊？”

    “有可能，不过……那头吞山兽已经开始攻击城墙了。”

    “算了，带五十人，跟我走。”

    “好！”

    ……

    一行人沿着城墙往东，没多远就来到了被赦免者一剑劈穿的破碎城门楼处，往下一看一片狼藉，之前的城门已经完全变成碎片湮灭了，地面上有一道沟壑，这一剑打穿了城门不说，就连地表的坚硬石砖也被掀飞了，露出下方的排水系统。

    “蓬！”

    寒铁马一跃而下，稳稳的落在了地面上，我一转身：“希然。”

    苏希然握着法杖，纵身从接近十米高的矮墙上跃下，而我则一拽缰绳，带着寒铁马横移，左臂轻轻张开，顿时香风扑面，苏希然的柔软娇躯直接落入怀里，脸蛋泛起一片酡红，也没说话。

    后方，林澈一声闷哼撞击在地上，脑袋贴着地，两腿乱蹬：“我日，判断失误了……”

    一旁，光辉闪烁，徐佳澄直接用空间跳跃从城上下来了，歪头看着林澈：“姿势不错……”

    我哈哈一笑，将苏希然从马背上放下去，说：“快点，我们现在就过去了。”

    众人一一从城上跃下，加满血之后跟着我冲向了东方城墙的位置。

    “吼~~~”

    尚未抵达，就看见吞山兽巨大的身躯碾碎一群玩家，身形一侧，背部的硬甲重重的撞击在城墙上，沉重的龟甲撞击下，整片城墙都猛然一抖，被直接撞击的位置更是凹陷了下去，碎石雨落，城墙上的玩家也被撞落下不少，下雨一样。

    吞山兽再次怒吼一声，屁股一扭，巨大的尾巴横扫而出，凌空抽出一击无双尾槌来，结果一群从城上掉落的玩家尚未落地就被扫荡得化为一道道白光飞回白鹿城去了，而尾槌继续横扫，仿佛利刃般的切开了墙体，露出下方的墙体结构，一整片城墙都岌岌可危了。

    “城墙要塌了……”

    我皱了皱眉，带着北辰的精锐向前猛冲。

    但再往前就是一片诸神黄昏所在的阵地了，盟主轩辕昊提着法杖，剑眉紧锁道：“今夕何夕，你什么意思，大家各打各的，你带人冲我们诸神黄昏的阵地做什么？”

    “路过而已。”

    我提着破坏者，皱眉道：“这头吞山兽已经狂暴了，再不把他拉出去的话，恐怕这一整片的城墙都毁了，巨鹿城NPC军团的防守压力本来就大，这里再被破口的话恐怕巨鹿城的北方防线马上就要崩溃了。”

    “放P！”

    轩辕昊伸手一指BOSS，道：“这头吞山兽的气血已经被我们诸神黄昏和与世无争公会打得只剩下78%的气血了，你想渔人得利不成？”

    我气得发抖：“你们连阵地都守不住了，还贪BOSS？”

    林澈点点头，道：“轩辕昊，你们有种杀这头吞山兽，那就去啊，把它从城墙位置带走，去外围杀掉，否则就别拦着我们北辰。”

    轩辕昊皱眉：“我偏偏就要拦着，你们能怎么样？”