第四百零六章 你还不如火焰鼠第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“铿铿铿~~~”

    身后，小唯、小暖、煌溪三人几乎一起拔剑了，而清言、竹清梦影等人更是已经箭在弦上，直指着诸神黄昏公会的人，一时间满是剑拔弩张的气氛，北辰虽然只有五十人过来，但却都是公会里最精锐的五十人，战斗力最弱的也有一万二了。

    真要打起来，诸神黄昏只有吃瘪的份。

    我皱了皱眉，说：“真不让？”

    轩辕昊咬着牙，似乎有些动摇，眼神恍惚。

    一旁的弓箭手幻灵极速佩戴着副盟主徽记，低声道：“老大，实在不行的话，就……”

    “不行！”

    轩辕昊铁了心了：“我就是不让北辰连杀三个吞山兽！”

    我扬眉道：“真不让？”

    “不让！”

    “那北辰只好……”我嘴角一勾，露出了“狰狞”的笑容，道：“只好绕路了……”

    “噗！”

    身后所有人一起吐血。

    “走！”

    我剑锋往北方一指，道：“从北面绕过去，多走五十码而已啦，骑战系注意保护脆皮的队友，我来开道，他们不让BOSS的话，我们就强行把BOSS从城墙下拉走！”

    “是，盟主！”

    ……

    一分钟后，绕路成功，当我们沿着一条布满玩家战死后遗留下的墓碑的真空地带走过去的时候，刚好就能看到吞山兽的巨大尾槌在地面上摇摆了，一剑寒州策马挺剑被抽打得飞退而去，狼狈的撞击在城墙上，气血快要回不上来了。

    而更强的一股力量则是桜华月想的人，洛想手握长剑，气血只剩下31%，刚刚从吞山兽身边撤下来，喘息急促，酥峰起伏的样子格外动人，长发飘飘，遥遥的看向了我：“今夕何夕，你们也要打吞山兽？”

    我点点头：“这里打得太杂乱无章了，这头吞山兽已经狂暴，攻击力、防御力都暴增了不少，你们的骑士都还没有学到吼血技能，治疗再多也扛不住的，我来把BOSS从城墙下拉走，不然的话，这片城墙也没了，巨鹿城就危险了。”

    “你休想！”

    桜华月想副盟主，春风拂槛露华浓手握长枪，咬牙切齿道：“我们打到现在，你们就想这么轻易的拉走BOSS，岂不是让我们之前的努力做人嫁衣？”

    “董城！”

    洛想秀眉轻蹙，呵斥了一声，道：“游戏里的资源该争就争，但不能为了争资源而不识大体，今夕何夕说得没错，这个BOSS留在城墙下是对整个巨鹿城的威胁，好了，桜华月想所有人听我命令，往后撤，让今夕何夕拉走BOSS，与世无争、诸神黄昏的朋友，你们也让开吧。”

    不得不说，这充满知性美的洛想，不愧是大型公司的总裁，跟绯月一样，有气度也有雅量，于是路过洛想身边时，冲她轻轻一点头：“谢谢了。”

    她微微一笑：“客气什么？”

    一旁，名为“董城”的春风附件露华浓则紧握拳头，一双眸子里差点喷火了。

    结果，在我接近BOSS的时候，一剑寒州也只是冷冷看着，没有阻拦，看来是洛想的话起到作用了，在白鹿城的公会榜上，桜华月想的排名一路上扬，已经超过与世无争和灵域了，位列白鹿城公会榜第6位，仅次于英雄殿，洛想在白鹿城的威望还是有的。

    诸神黄昏方面，轩辕昊虽然气得直咬牙，但没有动手，因为林澈一直握着一张定身诀符箓不远不近的瞅着他，眼看就要动手了，一旁就是徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣三大灵术师美女虎视眈眈，顿时让轩辕昊没有叫板的勇气了，就凭这四个人，别说是轩辕昊，连我都可能会被连续眩晕秒杀！

    接近BOSS了。

    此时，吞山兽正在拆墙，虽然巨鹿城的城墙号称坚固，但也经不起它这么折腾，而吞山兽对巨鹿城的仇恨值已经达到了55%，如果不迅速把仇恨值夺回来的话是拉不走它的，于是低声道：“希然给我状态，你们散开，我一人去把它拉出去。”

    “小心啊！”

    苏希然把灵术反弹、回血BUFF等一一丢在我身上，然后提着法杖在澄澄的保护下躲到一边去了。

    ……

    寒铁马加速，冲！

    就在接近BOSS之后，直接一个霜龙摆尾突袭，“蓬”一声把这沉重的大家伙打飞起来，紧接着我飞速走位来到BOSS的南方，一套破障战术打出去，紧跟着一剑诸刃拍飞，随后再飞骑冲锋，这一刻我占据的 仇恨值已经41%了，再来一个挑衅，顿时51%，加上天元火刃的炎爆