第四百零六章 你还不如火焰鼠第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



与连续五剑普攻，仇恨值终于偏移像我了。

    “吼！”

    BOSS一扭腰就是一次无双尾槌技能，狂暴状态下，他的攻击力可能翻倍了，我可不敢硬接，灵性转移的光芒掠过，直接向北挪移30码，身后，吞山兽轰隆隆的追了过来，而我则奋力狂奔，一边转身用火云弓射吞山兽，尽量保持仇恨值的掌握。

    “跟上！”

    林澈带着大家纷纷跟进，一边大声道：“灵术师、弓箭手清理小怪，给宸哥创造杀BOSS所需的空间，骑战系去外围组成防线，快，立刻创造战场空间！”

    我一边带着BOSS走，一边略感欣慰，在生活方面，苏希然凡事都能想在我的前面，把一切做好，而在游戏里的战略方面，林澈又能顾全大局，指挥能力也没的说，有这两个副盟主在，北辰想不长盛不衰都难啊！

    小唯、小暖、煌溪、御诗等人策马扬剑，在外围划出了一个大大的圈子，然后防御姿态，挡住一群深渊骑士的冲击，其余输出玩家配合杀怪，而团队里的云游仙医则专心给我加血，当吞山兽周围的玩家从50人以上降低下去之后，那标志着狂暴的图案也渐渐熄灭，属性回来了。

    不狂暴的吞山兽，则就是小菜一碟了。

    杀！

    开始输出，第二套技能打满，再加上一个挑衅，顿时吞山兽的仇恨值就已经被我完全掌握了，天元火刃洒下一整片火雨，一起输出，当外围的小怪清理掉之后，远程系加入输出，一时间吞山兽脊背上的血条就以肉眼可见的速度在下降着了。

    五分钟不到，5%气血！

    就在这时，一行诸神黄昏的人走来，轩辕昊也在其中，目光冷冽的看着我们，不远不近的跟着。

    “轩辕昊，你想怎么样？”苏希然一边治疗，一边问道。

    “不怎么样，取回我们自己的东西。”

    “你们的东西？”

    苏希然不禁失笑：“睁大眼睛看仔细了，BOSS的归属者是今夕何夕，我们已经打了那么多输出了，你抢得走BOSS的积分吗？”

    “抢不走积分，至少可以抢走装备！”

    “好啊，尽管来啊！”

    一个声音从西边传来，只见山有扶苏提着双匕首，带着至少上百名北辰的精锐玩家过来了，直接横在了我们和诸神黄昏之间，懒洋洋的笑道：“北辰的作战部队在这里，要PK的话，冲我来，否则的话，BOSS的一根毛你都别想摸到！”

    “山有扶苏，你……”

    轩辕昊气得牙痒痒，但偏偏却又不敢动手，扶苏的国服排名相当之高，甚至在竞技场的排名还要压离北风之神两大刺客一头，再加上扶苏带来的都是北辰的精锐玩家，真要打的话，轩辕昊带来的几百号人根本不够看的。

    我不禁暗暗庆幸，扶苏的战场嗅觉太灵敏了，来得也十分及时，否则的话杀BOSS的进程被打乱，一旦再次狂暴，那就不好办了。

    “扶苏，来得太及时了！”林澈咧嘴一笑。

    山有扶苏一扬匕首，笑道：“我就猜到有人可能会不服气，你们这边又缺人手，所以就来了，果然，被我猜中了。”

    说着，他身形一晃，化为一道微微褶皱的扭曲空气，风中传来他的声音：“轩辕昊，不服就干啊，你连火焰鼠的勇气都没有吗？”

    轩辕昊恼羞成怒，差点把法杖都捏断了，而就在不远处的城墙上，正用火球打怪的火焰鼠猛然一凛，目光飘飞过来：“为……为什么感觉有人在说我坏话……”

    ……

    就在这时，在澄澄和漱月鸣筝的暴风雪中，吞山兽倒地挂了，再次给了我们每人一万积分，这次装备交给苏希然收了，一共四件地器，这次连一件天器都没有了，全部给大家ROLL了，我则一件没拿到，ROLL出去的点数就没有超过30点的。

    “走，返回阵地！”

    “好！”

    返回北辰阵地，回到城墙上时，远远一看，有一头吞山兽的巍峨身躯正如山体崩塌一样的倒下去了，但四周围，却也布满了巨象骑兵团士兵的尸体，这一战，至少有两千名巨象骑兵战死，巨鹿城的折损不是一般的严重。

    城下，深渊骑士的潮水涌至，密密麻麻一片。

    我们玩家也没什么可做的，只能继续输出，捞积分了！

    ……

    时间一点一滴流逝，深渊军团络绎不绝、铺天盖地的涌至，已经不仅仅是北城门了，而是四面城墙都被围得水泄不通，而守城的玩家数量也不断的锐减，已经从起初的接近1800W玩家在巨鹿城，变成了现在的只有400W人了，大部分人都已经阵亡之后被系统强制传送回到白鹿城去了。