第四百零七章 深渊地龙第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



身后，一名北辰的灵术师扎了一脸的箭矢，悲壮的挂掉了，临终前看到我上线还不忘有礼貌的说：“盟主好啊……”

    “你也好啊……”

    我尴尬的对着一抹白光说道。

    马上开启龙罡盾墙，掩护苏希然、林澈、徐佳澄等人上线，上线的时候是最危险、最脆弱的，灵术师没有灵语盾，云游仙医没有BUFF，一旦被攻击就直接GG了。

    “轰~~~”

    远方，尘土飞扬，又是一段城墙被摧毁了，此时的巨鹿城北方外墙已经千疮百孔，就算是我们脚下的城墙也变得残破不堪了，不计其数的深渊骑士接近城墙，开始狂攻。

    瞭望台上，洛轻衣美眸如水，终于忍不住了，手掌轻轻一摆，道：“穆宇，率领龙骧骑兵团出击，巨鹿城成败在此一举了。”

    “是，郡主！”

    穆宇纵身跃下塔楼，稳稳的落在马背上，令旗一挥，顿时马蹄轰鸣声在城内震撼起来，密密麻麻的龙骧骑兵身穿深红色甲胄，在穆宇的率领下冲出城墙，宛若水浪般的向着城墙两侧分开，不断向前推进、砍杀，一举逆转局势。

    我远远的看过去，龙骧骑兵团作为巨鹿城最精锐的兵团，没有之一，所有的NPC士兵等级、品阶似乎都超过了其余的兵团，哪怕是一名普通的龙骧骑兵也有115级了，隐藏属性上比起深渊骑士还要略强一些，加上成阵形的冲击，顿时有种秋风扫落叶的气势，转眼间就把城外的深渊骑士、深渊弓箭手给肃清了。

    “咚咚咚~~~”

    远方，战鼓声再次激荡起来！

    空中，乌云密布，一缕缕云霭宛若将军战甲上的披挂一样悬于空中，而就在云端之上，一个骑乘战马的人影出现，浑身浮动着深渊火焰，随着他的每一次呼吸，烈焰一放一收，尽随心意，手中握着的一双宝剑则透着妖冶的光芒，炽盛无比，剑刃浮光仿佛能刺伤人的眼睛一般，哪怕看一眼都有种火辣辣的感觉。

    “洛轻衣！”

    赦免者的声音十分低沉，宛若来自于深渊炼狱，带着嘲笑，道：“缧河要塞已经变成了一片废墟，水晶要塞也指日可攻下，你还在坚持什么？巨鹿城是一座名城，是上古时代的缔结的城池，你若是愿意降服，本王可以绕过巨鹿城内的生灵，你若是继续负隅顽抗，巨鹿城必被深渊踏平！”

    洛轻衣一身淡金色甲胄，骑乘战马来到了城池前方，抬头看着赦免者的方向，秀眸中透着怒火，道：“深渊对巨鹿城的践踏，有朝一日我洛轻衣必当十倍奉还！”

    “你有那个能耐吗？”

    赦免者哈哈大笑，道：“游戏结束了，本王已经没有耐心，接下来……深渊的进攻将会是巨鹿城的一场噩梦，你准备好了吗？”

    “城在人在。”

    洛轻衣拔出宝剑，直指前方，目光决然：“城破人亡！”

    “好！”

    赦免者怒吼一声，将双剑高高的举起，身后黑云缭绕，低吼道：“沉睡于深渊中的亡者啊，苏醒吧，用你们天赋的血脉与骨骼，去踏碎眼前的一切仇敌吧，深渊的尊严，将由你们捍卫，深渊的生灵，将以你们为荣耀！”

    “轰轰轰~~~”

    赦免者身后的大地上，不断的炸开一道道血红色的岩浆，就仿佛地底深处有无数活火山突然爆发一样，远远看去，成千上万个火山在喷薄着深渊之火！

    “糟了……”

    苏拉美眸圆睁，道：“赦免者没有一开始就全力攻城，他只是在争取时间，在地下打造他的进攻军队，如今巨鹿城境内的地下，恐怕早就被深渊力量所蚀空了，郡主，必须请援了。”

    “知道。”

    洛轻衣美目如水：“龙域军团……也即将降临了。”

    ……

    就在这时，远处的一口火山口深处传来了一声低低的嘶吼，紧接着一只巨大利爪猛然探出，按在丛林间地面上，印出一个大大的爪痕，紧接着是另一只，很快的，一个庞大的身躯从地底深处蜿蜒而出，赫然是一头双翼极为短小的龙族，传说中的伪龙——地龙。

    “靠，赦免者要玩真的了……”林澈道。

    “深渊地龙。”

    我深吸了口气，说：“让大家都小心点，这一波深渊军队确实要玩真的了。”

    大地之上，一声声嘶吼连连，接二连三的有深渊地龙从地下钻出，成群结队越来越多，转眼间就成千上万了，而远远的看去，能够看到少许信息，等级已经超过我的鉴定能力了——

    【深渊地龙】（天阶准BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：深渊地龙，一种沉睡于深渊裂缝中的生物，它们继承了祖先强大的龙族血脉，但血统驳杂，被真正的龙族所摒弃，而在汲取大量的深渊力量之后，这些深渊地龙臣服于赦免者的统治，成为赦免者攻伐人类世界的爪牙之一

    ……

    “天阶准BOSS，等级看不到。”我皱了皱眉。

    远处，等级更高的唐韵隔空对我说道：“是118级天阶准BOSS！”

    “哦哦，谢谢了！”

    我握了握破坏者，道：“都听见了，118级天阶准BOSS，一会深渊地龙攻打城池的时候，以每50人为单位去杀，尽量减少损失。”

    “好的，盟主。”

    远远看去，深渊地龙铺天盖地而来，而更要命的则是空中的几道身影。

    深渊魔龙，那才是真的致命威胁！