第四百零八章 术士第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    “列阵，迎敌！”

    洛轻衣拔出了利剑，直指前方，目光决然：“猎龙弩，预备攻击！”

    城北空地，数万龙骧骑兵列阵以待，夕阳光辉洒落，将士卒们的铠甲、剑刃折射出一缕缕耀眼光芒，前排的人群一一散开，有士兵推出一架架的沉重猎龙弩，直指着北方，城池上方，炮火不绝，一道道火焰在远方的深渊地龙怪群里爆发，但地龙的鳞甲十分坚厚，只伤不死，依旧怒吼着向前冲击。

    “猎龙弩，瞄准——放！”

    龙骧骑兵团团长穆宇骤然将长剑挥落，顿时一排密集的猎龙弩铮铮鸣响起来，绞索发力下，一根根闪烁着寒芒的猎龙弩刺透了黄昏的黑暗，弩箭上一缕缕铭纹泛起无坚不摧的光辉，下一刻，“蓬蓬蓬”的响声不绝，地龙血四溅开来，几乎每一道猎龙弩都射入了一头深渊地龙的身躯，箭头铿铿的骤然在伤口内张开，锁住了深渊地龙。

    “收索，拖住他们！”

    穆宇又是一声令下，四五名士兵一起全力扣住扳索，将猎龙弩往回收，顿时固定在地上的猎龙弩弩车吱吱作响，而另一头，深渊地龙们也吃痛之下嗷嗷怒吼，奋力挣扎，想要挣脱猎龙弩的禁锢。

    “龙骧铁骑，随我出击！”

    穆宇一声低吼，率先冲了出去，身后，一群密密麻麻的骑兵紧随其后，大地上烟尘滚滚起来，就在所有玩家的目视之下，龙骧骑兵团的精锐甲士纷纷出击，他们接近深渊地龙的时候就仿佛被水中岩分开的水流一样两边散开，长剑、战矛、铁枪等一一出击，狠狠的刺入被猎龙弩拉住的深渊地龙，一时间龙血四处迸溅，惨嚎声不绝。

    洛轻衣手握长剑，始终在后方观战，就在龙骧骑兵全面出击的那一刻，手掌轻轻一摆，道：“黄金骑兵团，从侧翼冲击，彻底击垮深渊军队。”

    “是，郡主！”

    传令兵立于高处，扬起战旗，顿时埋伏在远方的黄金骑兵团开始了冲锋，铁蹄声惊天动地，从侧翼切割深渊地龙的军队，面对强大的深渊生物，那些平凡的人类勇士不畏生死，奋勇冲杀，虽然不断有人被深渊地龙绞杀，但却没有一人后退。

    洛轻衣能征善战，确实名不虚传啊！

    ……

    城上，一群玩家反而闲了下来。

    “洛轻衣这小妞，好猛啊……”林澈神色凝重，道：“难道她想依靠自己的兵力就把赦免者的军队拒于巨鹿城外吗？”

    “不一定。”

    我皱眉道：“恐怕洛轻衣心里也明白，巨鹿城北方城墙几乎已经千疮百孔了，根本承受不住一波深渊地龙的冲击，一旦城墙全部被破，接下来就是巨鹿城内的基础设施受到破坏，会影响整个巨鹿城的生产能力和军力，她也只是不得已而为之。”

    山有扶苏看了看远方，道：“夕哥，有人出城去杀深渊地龙了，我们呢？”

    “不急。”

    我摇摇头，说：“只是深渊地龙发动进攻了而已，深渊魔龙还在天上盘旋呢，我判断深渊魔龙一旦进攻，洛轻衣的城外军队就会溃败，到时候依旧只能守城，咱们不用着急出城，否则可能出去就回不来了。”

    “嗯！”

    如我所料，不到二十分钟后，远方传来了一阵阵号角声，呜呜的十分响亮，而原本盘旋在空中的十几头深渊魔龙终于忍耐不住了，发出怒吼声，纷纷从空中俯冲了下去，这些魔龙曾经都是正宗的龙族血脉，如今在深渊里复活，力量变得更加磅礴，充满了戾气，喉咙间蓄起一团魔龙之焰，猛然间掠过龙骧骑兵团、黄金骑兵团的上空，“哗哗哗”的一团团龙炎仿佛火柱般的横扫大地！

    一时间，惨叫声不绝于耳，巨鹿城的铁骑都装备了沉重的甲胄、盾牌与战马套甲，堪称是真正的重骑兵，在冲锋中就算是遭遇深渊地龙这样的庞然大物也死毫无惧，可是面对来自空中的魔龙之焰攻势，却一点办法都没有，铠甲、盾牌被烧熔，浑身起火，惨不忍睹。

    “弓箭！弓箭！”

    穆宇大声吼叫，但零碎的箭矢射击根本就没用，就连深渊魔龙的龙鳞都穿透不了，就更别说射杀魔龙了。

    “猎龙弩，瞄准空中！”

    洛轻衣策马来到猎龙弩的阵地，咬着银牙。

    一架架猎龙弩开始指着空中，伴随着铮鸣声，不断射出弩箭，但空中高速移动的目标哪儿有那么容易射中，第一轮射杀全部都落空了，只剩下一条条无力的绳索耷拉在满是尸体的大地之上。

    “再来！”

    洛轻衣看着空中的深渊魔龙，一双美眸快要迸射出