第四百零八章 术士第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



怒火来。

    第二轮射杀，终于，长空之上传来一声哀鸣，紧接着一头庞然大物坠落下来，赫然是一头深渊魔龙被射穿了肉翼，但落地之后依旧挣扎，怒吼一声对着四周围的士兵就喷出了一团团的龙炎，反而烧杀了一群人。

    “畜生！”

    洛轻衣策马而去，身躯缓缓一沉，斗气爆发，在前方形成了一道透明气盾，“嗡嗡嗡”的挡住了炽烈的龙炎，仿佛逆流而上的鱼儿一般，笔直的冲到了深渊魔龙的前方，猛然抬手，左右手各一柄剑，“嗤”的两道剑芒闪过，连人带马从深渊魔龙的脖颈下方飞掠而过。

    下一刻，深渊魔龙一声哀鸣，脖颈下方的龙鳞不断迸裂开，两道剑气扫过的伤口龟裂，鲜血狂奔。

    洛轻衣猛然一拽缰绳停住身躯，大声道：“苏拉，陨岩！”

    “是！”

    苏拉骤然双手持着法杖悬空，身周灵力旋转爆发，口中念念有词，下一刻，滚滚压境的乌云猛然被撕裂，一枚沉重的陨石从天而降，带着烈焰，居高临下的笔直撞击在那头脖颈受创的深渊魔龙头顶上，“咔嚓”一声后，魔龙的颈骨伤痕全面爆发，终于支撑不住了，整颗头颅就这么从脖颈上被陨石给砸得滚落下来，鲜血狂奔，失去头颅的身躯依旧挣扎、扭动，有点惨不忍睹。

    “猎龙弩，装填弩箭，继续攻击！”

    洛轻衣再次下令。

    一群士卒受到了战果的鼓舞，一脸欣喜的继续装填弩车，忙成一团。

    然而，就在这时，忽地空中一道剑光出现，无比耀眼，炽盛无比的扫过了大地，在猎龙弩的阵地上一扫而过，顿时那些士兵，连同猎龙弩一起都被蒸发成了飞灰，只一剑，至少十几架猎龙弩消失了，同时还有上百名士兵也被杀了。

    “啊……”

    洛轻衣猛然抬头看向空中，一双美目透着骇然。

    长空之上，一人手持双剑，骑乘着破风之雷，目光凛冽的看着洛轻衣，道：“洛宁之女，你让本王十分震怒。”

    说话间，赦免者扬起手臂，从数百米高的空中劈下了一剑。

    “哧——”

    一道寒芒掠过，他的手臂仿佛穿透了时空一般，就在洛轻衣面前的数米外，空气猛然被撕裂开来，一道涟漪闪烁，赦免者的手臂挥动魔剑从涟漪中劈出，带着不可一世的力量，一剑撕碎空间规则，笔直的劈向了洛轻衣的脖颈。

    洛轻衣措不及防，只能紧咬银牙双手扬剑在空中交叉抵挡。

    “铿！”

    火星迸溅开来，深渊之火摧枯拉朽，直接一声锐鸣，洛轻衣左手的利剑崩碎成了两段，右手的长剑更是脱手而飞，身躯如遭重击，连人带马向后跌飞出去，口吐鲜血，只是隔空的一剑，洛轻衣的血条硬生生的掉了多达18%！

    “你……”

    赦免者骑乘着破风之雷，立于长空之上，一双冷冽的眸子里居然涌现出失望之色，道：“连本王的一剑都接不住，你如何当得起巨鹿城之主，如何守护夏族的北方边境？既然如此，不如献出城池吧，本王会在深渊里将你复活。”

    “做梦！”

    洛轻衣左手五指张开，虎口迸裂，血液沿着五指一点点的流淌，同时，也有一道柔和斗气缭绕，卷住了不远处的一杆战矛，就在刹那间，洛轻衣娇躯一旋，左手斗气裹住战矛直接投掷向了空中，破风声不绝，空气仿佛被撕碎一般，“唰”一道烈芒直接冲到了赦免者面前。

    “哦？”

    赦免者目光阴鸷，轻轻吐出一口深渊气息，顿时气息激荡，居然凌空就将飞速而来的战矛给震碎了，一缕缕铁屑在空中洒落下来，赦免者目光大盛，怒火中烧，道：“你的攻击，本王一口气息就能吹散，你还不知道自己有多渺小吗？既然你冥顽不灵，那就死吧！”

    他再次抬手，又是无比凌厉的狂躁一剑落下！

    “郡主！”

    苏拉飞奔而去，猛然立于洛轻衣面前，双掌在胸前合拢，灵力迸发，周围一道道界壁扭曲的光辉，无数咒文升腾而起，笼罩着她和洛轻衣两人，下一刻，光芒掠过，在苏拉的力量下，两人直接被挪移了出去，再次出现的时候已经在城墙下了。

    “蓬！”

    赦免者落空的一剑，在大地上劈出了一道盆地。

    ……

    “哦？”

    赦免者眯着眼睛，冷笑道：“术士？不错……但还是要死。”