第四百零九章 破风吧，雷霆！第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“破风吧，雷霆！”

    赦免者骤然一拽缰绳，顿时胯下的破风之雷战马浑身都泛起了一缕缕雷光纹路，整头战马就好像真正的神兽一般，引动了雷霆与风暴，下一刻，一缕缕狂风出现在大地之上，横扫龙骧骑兵团、黄金骑兵团的作战阵地，顿时那些重骑兵居然被狂风所席卷起来，哀嚎声不绝，风暴极速扭转，将重骑兵从高空中扔出，死伤无数。

    “啊……”

    城池下，洛轻衣看着远方的惨象，禁不住双眼涌出泪水，握着粉拳，浑身颤抖：“都是我的过错……他们才会如此被屠杀，都是我……”

    苏拉咬着银牙，抬手道：“鸣金，让他们撤回来！”

    “是，大人！”

    城上，传来了尖锐的击打金石的声音，传遍城外，一时间杀出去的骑兵团纷纷后退，深渊地龙咆哮，不断冲撞着人群，深渊魔龙贴地盘旋，不断俯冲下去，利爪横扫人群，将一个个重骑兵分尸，而就在退兵的过程中，高空之上的赦免者冷笑一声：“还想逃之夭夭，可能吗？”

    说着，他猛然收剑，双手十指一张，顿时深渊之力涌动，整个北城墙都都在嗡嗡颤抖着，大地之上的碎石、细沙等仿佛受到牵引一般，一一浮动起来，城墙上的玩家一个个像是失控一样，我急忙一剑刺入雉堞之中，大声道：“固定住自己！”

    一手拉住了苏希然，而苏希然则拉着徐佳澄、漱月鸣筝，其余人一一效仿，以至于天地仿佛倒悬一般，万物都往空中去，而我们都变成了悬身于半空中，幸好有剑刃刺入石砖，否则已经飞到空中去了，但低头一看，依旧有无数玩家飞了起来。

    城外，无数巨鹿城的重骑兵也一一飞起，惨叫声连连。

    ……

    “深渊之力洞察天地奥妙，重力亦掌握于本王手中，你们能奈何？！”

    赦免者嘴角浮现笑容，道：“现在，接受惩戒吧！”

    说着，他即将松开手，一旦松手，空中的数百万玩家，加上城外的数万巨鹿城npc骑兵都会摔成肉饼，许多人都已经飞到上百米高度了，这掉下来根本没有活命的可能性。

    “靠，怎么会这样啊……”

    林澈有些茫然：“作为玩家，感觉我们完全被npc戏耍了……”

    山有扶苏紧紧抱着雉堞，脸上也充满了绝望：“感觉我们现在就像是一池塘的鱼，等着赦免者这个渔夫来打捞，nnd，这种命运不能自己掌握的感觉，我很不喜欢……”

    “谁喜欢啊！”

    远处，煌溪嗷嗷大叫，手里薅着御诗的头发，而御诗则紧紧抱着城墙上断裂的一块石头，嗷嗷大喊着：“cnmd煌溪松手啊，老子快被你薅成秃子了！”

    “松手我就完蛋了，你委屈一点啊！”

    “委屈nmb啊，我的长发飘飘啊！”

    众人大喊大叫，而城外的景象却更加吓人，许多重骑兵都面露绝望之色，一旦下坠，他们几乎都是必死的。

    城内外，空中悬浮着万物，碎岩、兵刃、杂物，就仿佛深海之中的悬浮物一般，所有人的命运都无法自己掌握，绝望的气氛充满了整个巨鹿城。

    “唰——”

    就在这时，一道微光从远方的传送阵传来，那是一柄剑，仿佛划破黑暗的一缕萤光，剑刃之上立着一个绝美少女，一袭精致软甲，双臂、香肩上飘动披帛，宛若谛临凡尘的仙子般，她御剑而行，一双美眸平静的看着周围，如同凝固的惊涛骇浪中一叶扁舟一样前行。

    万物皆为赦免者所掌握，但偏偏她的出现，打破了这种规则。

    明月池，终于到了！

    斩龙剑如同切开黑暗一般，带着明月池的从城池上方飞过，仿佛惊涛骇浪里出现的仙女，泛着一叶轻舟，那般的淡然写意，她手握一卷金色卷轴，一一展开，每一片竹简上都浮现着密密麻麻的金色古老文字，就在飞行中，这些文字被倒映在了空中，如果说赦免者的重力掌握控制着周围的一切，形成了一个封印的空间，那么此时明月池的出现，就像是一个固话的整体被击中了弱点，一一解开封印一般。

    当一缕缕文字在空中倒映时，时光仿佛逆流了一般，原本在空中的玩家、重骑兵们感受不到那种狂躁的失控，而渐渐的开始了回流，重骑兵们缓缓落向了大地，万物一一归于始初，那种充满空间中的狂躁感迅速消失。

    “唰！”

    斩龙剑陡然提速，冲出城池的那一刻就像是击穿了一层丝帛一样，“嗡”一声天地间的重力紊乱完全消失。

    “月池大人，您终于来了！”

    洛轻衣喘着粗气，如获新生，俏脸上满是庆幸。

    明月池微微一颔首，笑道：“月池来迟一步，让郡主受惊了。”

    “不迟，不迟……”