第四百零九章 破风吧，雷霆！第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



……

    “龙语者。”

    空中，赦免者骑乘着破风之雷，嘴角带着冷笑，道：“你终于舍得出现了，但击破了我的重力掌握又能如何，连凯米尔都打不过的龙语者，弱得可怜啊，你又如何是本王的对手？”

    明月池仰起颀长白皙的脖颈，看着空中的赦免者，淡然一笑：“深渊之主，你本该在深渊中统治你的一方世界，又何必来真实世界搅扰真实世界的规则呢？”

    “深渊，永不沉沦，将会征伐整个真实世界，这里，能者居之，区区的一个龙域，有资格掌握这个世界的所有资源吗？”赦免者扬眉道。

    “龙域只是守护天行大陆，从未想过统治天行大陆，你我，不一样。”明月池淡然一笑道。

    “是吗？”

    赦免者扬起长剑，微微笑道：“那不妨跟本王的哀鸣与战歌讲讲你的这些人生道理好了，看看它们认不认你的大道理！”

    说着，破风之雷猛然一声长嘶，宛若化为一道闪电般从长空之下俯冲而来，几乎一瞬间就冲到了明月池面前，赦免者破风一剑直指明月池的双眸之间，“嗤”一声破开了虚空，带着淡淡的闪烁雷光，声势没有多惊人，但那种浓烈的杀机却让人胆战心惊。

    明月池手指微微一扬，指尖迸发出一缕金色剑气，“铿”一声就把赦免者这一剑震开，同时娇躯一晃，破风横移，左手轻轻一扬，掐着剑诀隔空驾驭斩龙剑，金色光芒一掠而过，与赦免者的另一柄长剑碰撞在一起。

    “蓬！”

    看似轻描淡写的一剑，震荡开的力量却惊人无比，力量爆发点产生出一道球体能量领域向四面八方推开，城墙前方的大地上的鹿角纷纷被压碎，转眼间就在二人搏杀的战场下方冲击出了一个盆地。

    “嘭！”

    又是一声沉闷巨响，二人分开，凛冽狂风下，明月池长发飞扬，身后的披帛猎猎作响，斩龙剑护身，悬空而立。

    赦免者双手擎剑，胯下破风之雷发出低低的怒吼声，这匹战马甚至不像是战马，更像是一头无比凶猛的战兽，配合赦免者的力量来压制明月池的龙气。

    抬起头，一双眸子透着傲然，赦免者道：“本王的一缕气息，能吹散你们凡人的攻势，明月池，你以为你的斩龙剑伤得了本王吗？”

    明月池一双美目充满淡然的气韵，微微笑道：“一试便知。”

    话音未落，明月池轻轻一抬手，指尖一指，顿时斩龙剑应声而起，“嗤”一声化为一道金色气浪冲向了赦免者的脑门。

    “呼~~~”

    赦免者故技重施，再次吹出了一道深渊气息，气息中雷鸣滚滚，看起来十分了得。

    “蓬蓬蓬——”

    斩龙剑刺入深渊气息之后，不断爆发出击穿的声音来，结果大出所料，剑刃刺穿了这道深渊气息，笔直的冲向了赦免者的头颅，而就在哀鸣、战歌两柄魔剑扬起招架的一瞬间，斩龙剑“嗤”一声在空打了个转，剑刃横扫赦免者的胸前，不断划过魔魂铠甲的表面，留下了一道至少寸许的剑痕，甚至隐隐然能看到赦免者的血液迸溅而出。

    “1728331！”

    虽然只是一点点血条长度，但依旧是让赦免者受伤了。

    “不可能……”

    赦免者一脸震惊，低头看着魔魂铠甲上的沟痕，以及自己的受伤部位，上面浮动着一缕缕的金色力量，顿时他眼中满是骇然，道：“你……你居然掌握了一部分的次元力量？”

    明月池浅浅一笑：“巨龙，乃是真实世界里最接近于神的存在，纵然后世的巨龙远远不及祖先神圣巨龙，但我在巨龙的血脉中返祖推演，洞悉到一些次元力量的皮毛，这很很奇怪吗？”

    赦免者的自信似乎只因为这一剑就被打破了，居然在原地一动不动，保持着缄默。

    ……

    半晌之后，他猛然抬头。

    “破风吧，雷霆！”

    胯下破风之雷猛然化为一缕电芒冲向了空中，紧接着挥舞双剑，劈出了无数道剑气从天空不断碾压下来。

    “嗯？”

    明月池娥眉轻蹙，奋然迎向空中，一缕缕剑气浮现在身周，与赦免者劈出的攻势打在一起。

    大地之上，无数深渊地龙再次发动攻势，空中的深渊魔龙也一一肆虐而来，战争还没有停止，只是稍微中场观战了一会。

    身后，龙啸声连连，龙域的龙骑士来了，至少十多名之多，剑气划破长空，与空中的深渊魔龙绞杀在一起，地面上也有龙域甲士组成的铁骑冲出城池助战。

    洛轻衣一脸欣慰：“龙域军队来了，巨鹿城终于……不至于陷落了。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。