第四百一十章 一切花销第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



深渊地龙撞击城墙的巨响声把玩家们拉回了现实，许多人都被空中新生龙语者明月池的绝美仙姿与强大实力所折服、吸引，不少人甚至都忘记了身处战斗中，专心观看超级BOSS与顶尖NPC之间的决战，直至城下满是深渊地龙时，才醒悟过来，巨鹿城守卫战依旧还没结束！

    杀！

    我直接从城墙上跳下来，一个人吸引了三头深渊地龙的进攻，以我的肉盾强度加上苏希然的生命锁链，足够应付了，城墙上火力不断倾泻下来，北辰阵线前方的深渊地龙开始割麦子一样的一片片的倒下，并且，这是一种天阶准BOSS，拥有不低的爆出天器的几率！

    “轰！”

    一声巨响，又有一头深渊地龙倒在我的破坏者之下，经验值暴涨了一截，同时还爆出了一件地器和几件紫金器，准BOSS的爆率不必要抱太大期望，其实之所以能出地器，也还是因为我的幸运值足够高，加上北辰的朱雀印记BUFF，否则，连地器都不会给。

    至于天器爆率，估计最多1%，不能更多了。

    远方，深渊地龙潮水般用来，除了深渊地龙之外，还有不少深渊骑士、深渊刺客参杂其中，战场上变得更加难测起来。

    “弓箭手，布置侦察图腾！”

    清言扬手设置了一道图腾，一边喊道：“必须保持北辰周围全方位的覆盖，还有火枪手，对断墙方向释放爆光弹，把深渊刺客照出来，别让我们的远程职业被偷袭了。”

    “是，军团长！”

    一伙人飞快向着一旁断墙释放爆光弹，果然，密密麻麻的深渊刺客猫着腰已经摸上来了，如果没有释放爆光弹，还真不一定能发现他们，小唯、小暖马上带人过去阻击，形成了一道坚不可摧的防线，继续保持着北辰的防区安全。

    远方，银狐、绯月骑士团、唐门、池白神域等公会也一一防御，再次进入了城池防御战的阶段，不过现在的压力小了许多，空中的深渊魔龙已经由风语等龙骑将解决了，赦免者则已经被明月池一剑惊得隐入云层之中不敢现身了。

    明月池的实力提升太快，刚刚苏醒时连迎战凯米尔都吃力，但如今，居然能把实力比凯米尔还要强上一筹的赦免者逼迫得不敢现身，足可见她的实力增进有多快，当然，也必须有这样的实力，否则根本保护不了北方边界的安全。

    现在，是玩家刷分时段了！

    ……

    转眼已经是深夜十一点多了，也就在近十一点半的时候，终于我的积分重新完成了反超，回到积分榜第一的宝座上来了。

    巨鹿城守卫战/积分——

    1、今夕何夕      等级：112  积分：289260

    2、绯月          等级：113  积分：284430

    3、提拉米苏      等级：113  积分：266110

    4、小糯米        等级：112  积分：240180

    5、乱世宏图      等级：110  积分：235200

    6、漱月鸣筝      等级：111  积分：229520

    7、Lee123       等级：112  积分：218040

    8、秋水寒        等级：111  积分：202180

    9、丁队的小跟班  等级：109  积分：190920

    10、清言         等级：111  积分：189620

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于绯月：“终于……又被你超了！”

    我笑了笑：“绯月盟主，你连续在线三十多个小时了，早点下线休息一会，身体真的很重要的。”

    她有些无奈：“可是我担心一旦下线，排名就会被唐韵超了，而且你们天选组的小糯米也追得那么紧，我下线几个小时再上来，很怕自己就掉到第五名去了……”

    “现在已经不是游戏前期的优势积累阶段，没必要那么拼了，身体要紧，就算是你排名掉下去了，放眼国服，谁敢不承认你绯月骑士团盟主，绯月大姐姐的江湖地位？”

    “真的么？”她扑哧一笑。

    “真的。”

    “那好吧。”她慵懒的伸了个懒腰，道：“那我杀完这些深渊地龙下线睡一觉去了，希望上线的时候别真的掉到第五名去了。”

    “嗯。”

    而队伍频道里，苏希然问：“丁队，午夜了，我知道今天必定熬夜，只是想问问，你们几个饿吗？需要我点夜宵吗？”

    我想了想：“我不饿，能坚持，其它人呢？”

    林澈表示：“虽然我也不饿，但还是先点上夜宵吧，放在门外，想吃的时候开门拿，别到时候下线之后饿