第四百一十章 一切花销第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



成狗了却因为一时装逼没有点餐，苦的还是自己。”

    苏希然轻笑：“有点道理，那我点餐了，什么时候吃都无所谓。”

    “好。”

    ……

    “出天器了！”

    十二点，远处，御诗哈哈大笑，手里举着一面盾牌，道：“110级天器盾牌啊，果然给力，天阶准BOSS确实有爆天器的几率啊！”

    “哇，110级天器盾牌？”

    苏希然梨涡浅笑，对我说：“丁队，属性比你的龙炎盾好哦，要不要我去外交一下，从他们那里把盾牌买过来？”

    “不用啦。”

    我一剑震退一头深渊地龙，道：“随缘吧，没有必要强求，就算是属性比龙炎盾好也没有好太多，没必要的。”

    “嗯，是这个道理，好吧，不买了！”

    接二连三，唐门、绯月骑士团那边都传来了出天器的消息，看来这一次版本任务活动确实油水多多，坚持到后期的玩家，基本上都能捞到不少好处，不过这次版本任务持续的时间也长，都快两天两夜了，还没有结束的迹象。

    一直杀到清晨五点许，终于，城墙一片片的倒塌下去，外墙几乎已经不复存在了，但在玩家的奋力反击之下，深渊地龙们也纷纷化为了经验和装备反哺了玩家，而我的积分优势也更加明显了，拉开了绯月足足有2W之多，第一名是比较稳了。

    空中，雷云滚滚，再次出现了赦免者的身影，一袭剑痕交错的魔魂铠甲，胯下破风之雷，手握双剑，俊朗的脸庞带着冷冽杀机，一双眸子看着远方立于风中的明月池，道：“明月池，本王这次不杀你，但你记住，当本王卷入重来之时，必定以你的头颅来祭旗！”

    明月池手握斩龙剑，一双美眸幽幽：“滚回你的深渊去吧，下次再来，月池一定让你有去无回！”

    “哼！”

    赦免者放了一番狠话之后，一拽缰绳，策动破风之雷化为一道细细的雷光消失在天际，转眼间恐怕就已经在数十里之外了，而那些深渊地龙则也灰溜溜的逃逸向远方深渊裂缝的方向了，至于空中的深渊魔龙，早就没了影踪，地面上有一些深渊魔龙的尸体。

    风语香肩上有灼伤痕迹，但气色还不错，纵身从龙背上跃下，恭敬道：“启禀大人，深渊军队已经撤退了。”

    “龙域的伤亡如何？”明月池轻声问。

    “龙骑士两人重伤，巨龙三头轻伤，属下也挨了赦免者一剑负伤了，不过只是小伤，龙域甲士折损了近三百人。”

    “好。”

    明月池轻叹一声：“深渊的力量如此可怕，我们准备得那么充分，依旧还是折损了不少人马，下一次，一定要更加谨慎。”

    “是，大人！”

    这时，洛轻衣策马走来，翻身下马，直接单膝跪地行礼：“巨鹿城，多谢龙域的驰援！”

    明月池上前一步扶起她，笑道：“郡主何必那么客气，来增援巨鹿城的可不仅仅是龙域，还有白鹿城和通天塔的军队，都在缧河要塞参战了，没有他们的牵制，恐怕巨鹿城承受的压力会大上许多。”

    “是。”

    明月池又说：“赦免者返回深渊了，但深渊裂缝的能量已经耗尽，那些来到真实世界的深渊军队大部分是回不去的，所以郡主应当立刻重整旗鼓，派人前往深渊裂缝所在的山脉方向，将那些无法回到深渊的军队给彻底剿灭。”

    “是，末将明白了。”

    “还有。”

    明月池声音轻柔，道：“龙域这次出战的一切花销……”

    洛轻衣不禁失笑：“月池大人尽管放心，这次龙域的一切战损与花销，巨鹿城双倍给你们，如何呀？”

    “郡主果然体贴入微！”

    与此同时，一道铃声回荡在巨鹿城的空中——

    “叮！”

    系统公告：一部分深渊军队已经无法返回深渊，请各位勇士前往深渊进行绞杀，将这些深渊军队尽数剿灭后，巨鹿城守卫战正式结束！

    ……

    果然，任务依旧没有结束。

    不过，好友列表里，绯月已经下线了，她太需要休息了。

    “滴！”

    一条消息来自于唐韵：“夕哥哥，绯月已经下线，咱们也休战吧，下线好好睡一觉，然后再来扫尾，你觉得呢？”

    “同意，身体要紧。”我笑了笑。

    她小心翼翼的又说：“那个……天选组的徐佳澄，是不是也会休息？”

    我不禁笑了：“你担心她会偷偷上线刷分，把你从第三名刷下去？”

    “嗯，有点担心……”

    “放心吧，澄澄没想争夺前三，毕竟差距有点大，她身体也快要承受不住了，我会让她下线休息的，你别睡太久就好。”

    “知道啦，休战休战！”

    “嗯，休战！”

    ……

    不久之后，天选组全体下线，由山有扶苏在线率领北辰熬夜的玩家继续作战，争取多拿一点积分，毕竟最终积分越多，得到的系统奖励经验值也会越多，而且难得的刷高级怪的机会，一旦这些天阶怪物没了，在白鹿城的地图上找天阶怪物练级地都是很难找的。

    更重要的是，北辰现在还拥有朱雀印记的BUFF，5%爆率提升，这个必须好好利用，不能浪费！