第四百一十一章 四件套，齐了！第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



下线，吃了口东西，相约从五点睡到十一点。

    ……

    一沾枕头就昏沉沉的睡了过去，人事不省了，直到脑铃声在耳边一次次回荡的时候，才爬起来，在工作室的微信群里发了条消息：“都醒了没，报道。”

    苏希然：“醒了。”

    徐佳澄：“到。”

    紧接着，林澈、张伟、王劲海也一一有了动静，开始洗漱，然后去街对面吃了顿快餐，麻溜的返回工作室，上线，继续打完还没结束的版本任务。

    “唰~~~”

    眼前一亮，人物出现在破残不堪的巨鹿城城墙上，远远望去，不断有玩家人群向北而去，显然，深渊裂缝的战斗还没有结束，看了眼破损的装备，特别是盾牌，已经千疮百孔了，于是跃下城墙，带着大家一起去修理了一下装备，然后再前往深渊裂缝。

    打开积分榜，松了口气，第一名依旧是我，这半天的时间大部分榜单上的玩家都休息了，前三名依旧被我和绯月、唐韵占据着。

    大地图上，深渊山脉方向有不少北辰公会成员的小点在闪烁，山有扶苏也报了坐标，于是带着大家笔直前往。

    二十分钟后，前方一片混战区域，深渊骑士反复冲击玩家的人群，而就在深渊山脉的西部方向，北辰至少有2000名玩家在这里，组成了一道坚不可摧的阵地，山有扶苏、小唯、小暖、煌溪等人都在那里，当我带着天选组众人抵达之后，立刻来到第一线，继续刷怪。

    “现在是什么情况？”我一剑刺穿了一名深渊骑士之后问道。

    “没什么情况。”

    山有扶苏连续控制，将一名深渊刺客刺杀，一边说道：“赦免者溜得快，早早的就返回深渊去了，留下了一整支深渊军队在这里，而且其中还有一名深渊领主，那个深渊领主被‘遗弃’之后恼羞成怒，带着深渊军团多次反扑我们，但都被打退了。”

    “居然还有一个深渊领主。”我皱了皱眉。

    苏希然轻笑：“要挑战吗？”

    “条件允许的话就杀，不允许的话也没必要强求。”

    “嗯。”

    “扶苏，NPC军团有什么动静？”我又问。

    山有扶苏道：“白鹿城、通天塔、巨鹿城的三方军队都去围攻被攻占的缧河要塞去了，那里的战斗不必我们这里强度低，据说银狐、绯月骑士团的人也去了。”

    “那要抓紧拿积分了。”

    “是的。”

    ……

    率领北辰玩家不断推进，转眼间就已经来到了山脚下，面对的深渊军队人数就更多了，一柄破坏者挥舞得密不透风，在怪群里如入无人之境，最快速度的斩获更多的积分，而其余的公会看到北辰向前推进，也纷纷争先恐后的压迫深渊山脉里的怪物军团，这次版本任务已经到了最后的阶段，谁都想再冲一下，获得更好的排名。

    一直杀到下午四点多，北辰的一众人都已经杀入山脉间的谷地之中了，而就在我们的视野内，一名深渊领主提着长剑，带着一群高阶深渊地龙猛然想北方突进，就在他的正前方，是不服就干的阵地，火焰鼠挥舞法杖，低吼道：“让……让开，别找死啊……”

    不服就干的人主动让路，结果眼睁睁的看着深渊领主带着至少上万深渊生物逃之夭夭，前往北境去了。

    那个深渊领主等级太高，我看不到等级，估计已经接近120级了，因现阶段玩家的实力去猎杀的话，死的只能是自己，这一点上，火焰鼠比刘强、沈丘白都要明智得多。

    继续，扫灭深渊山脉里最后的一点深渊军团。

    就在晚上五点多时，深渊山脉里已经没有深渊生物的身影了，被玩家所占据，各大公会的玩家在山谷里游弋，一旦发现一只深渊生物，立刻就有数十人猛扑上去砍成碎片，也就在这一刻，版本任务正式结束，一道道让人心情激动的铃声在空中回荡着——

    “叮！”

    系统公告：恭喜所有白鹿城境内的玩家，在勇士们的共同努力之下，人族的力量终于击退了来自深渊的强敌，主线任务【巨鹿城守护战争】（SS★★★★）的奖励与玩家积分榜奖励将会在随后一一发放！

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】以342870点积分位列积分榜第一名，获得奖励等级+2、超凡成就+5、幸运值+7，并获得额外奖励【蟠龙凌天斗篷】（天器）！

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【绯月】以314250点积分位列积分榜第二名，获得奖励等级+2、超凡成就+3、幸运值+5，并获得额外奖励【虚夜绫袍】（天器）！

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【提拉米苏】以301810点积分位列积分榜第三名，获得奖励等级+1、超凡成就+3、幸运值+4，并获得额外奖励【驭雷人之戒】（天器）！

    ……

    一道道铃声依次掠过空中，前十名玩家每一个都上了系统公告了，连续两道金色光辉掠过全身，有种通体舒坦的感觉，连升两级之后，又一道系统铃声在耳边激荡开来，这次是版本任务的奖励，传说中的双重奖励——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了主线任务【巨鹿城守护战争】（SS★★★★），你的任务完成度为92%，获得奖励本级经验+178%、超凡成就+4、幸运值+8，并获得额外奖励【虚灵匕·名品】（天器）！

    ……

    居然，奖励了一柄120级的名品？

    我微微一愣，管不上连胜4级的狂喜了，马上打开包裹，只见一柄血红色匕首静静的躺在包裹空间里，十分了得的样子——

    【虚灵匕·名品】（天器）

    攻击：840-1350

    敏捷：+130

    体力：+128

    力量：+125

    特效：攻击忽略目标30%的防御

    附加：提升使用者90%