第四百一十一章 四件套，齐了！第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



的攻击力

    附加：提升使用者65%的攻击速度

    名品属性：提升使用者25%的吸血属性

    传记：虚灵匕，来自于上古时代的魔器，掌握在强极一时的刺杀者手中，虚灵匕沾染了邪恶的力量，杀戮无数，无论是当年的功勋将领，还是传说中的奸臣、忠臣，死于虚灵匕下的亡魂不计其数，如今虚灵匕重现人间，必然会掀起一场腥风血雨

    需要等级：120

    ……

    标准的超极品，忽视30%的防御，加上25%的吸血属性，这简直都是刺客玩家的王牌属性，一名刺客一旦拥有虚灵匕，也等于是改变了自己的实力等级了。

    想也不想，我走向了山有扶苏，直接把虚灵匕交给了他，说：“扶苏，你的装备。”

    “啊？”

    山有扶苏捧着虚灵匕，震惊不已，然后流口水，最后直接将虚灵匕踹在了怀里，笑道：“夕哥，你是不是觉得奇怪？”

    “对。”

    我看着他，笑道：“我起初猜你绝对不会那么痛快的收下名品的。”

    “因为，我也有货啊……”

    他哈哈一笑，一抬手，一副闪烁着淡淡靛青色光辉的威严护腿甲胄出现在他的手中，说：“喏，用这个跟你交换，就当是虚灵匕的回礼，给你凑一下套装。”

    我接了过来，目光接触的瞬间惊呆了，好东西啊！

    【蟠龙凌天护腿】（天器）

    种类：铠甲

    防御：670

    灵术抗性：+46%

    力量：+132

    体力：+130

    敏捷：+125

    附加：提升使用者46%的攻击力

    附加：提升使用者45%的防御力

    特效：蟠龙之躯，增加使用者8000的生命值上限

    需要等级：110

    套装属性：0/4

    ……

    居然是蟠龙凌天的套装部件之一，山有扶苏的剧情任务贡献度很高，所以才会得到这个等级的装备吧？而且我自己也获得了一件蟠龙凌天斗篷了，再加上之前的蟠龙凌天头盔，已然是凑成了三件了，只剩下一件就能凑齐蟠龙凌天四件套了！

    打开包裹，看了一眼蟠龙凌天斗篷，属性一样秒杀我之前的苍之风云披风了。

    【蟠龙凌天斗篷】（天器）

    种类：铠甲

    防御：650

    灵术抗性：+45%

    力量：+132

    体力：+129

    敏捷：+124

    附加：提升使用者42%的攻击力

    附加：提升使用者48%的防御力

    特效：蟠龙之速，提升使用者80%的移动速度和15%的攻击速度

    需要等级：110

    套装属性：0/4

    ……

    心情激荡不已，巨鹿城守卫战的版本任务的最大赢家已然是非我莫属了，接下来，就看能不能凑齐蟠龙凌天套装了，于是，小心翼翼的在公会频道里说道：“谁获得蟠龙凌天套装？”

    “没有，我的是地器。”小唯说。

    小暖也摇头：“我也是地器。”

    苏希然抿着红唇：“我的虽然是天器，但是是布甲装备……”

    大家纷纷表示没有。

    就在这时，“滴”一声，一条消息来自于唐韵，没有内容，只是一个图鉴，打开一看，我顿时心跳都加速了——

    【蟠龙凌天护腕】（天器）

    种类：铠甲

    防御：640

    灵术抗性：+42%

    力量：+128

    体力：+125

    敏捷：+120

    附加：提升使用者45%的防御力

    附加：提升使用者47%的攻击力

    特效：不惑，控制抵抗+15%

    需要等级：110

    套装属性：0/4

    ……

    一时间，我说话的声音都颤抖了：“这……你也有一件？”

    “嗯啊，我的主线任务完成度89%，居然奖励了一件这个，有点让人意外。”

    “这次系统太大方了。”

    我欲言又止，咧咧嘴：“能送我吗？”

    她扑哧一笑：“如果不是想送你，何必发给你看，难道是为了馋你吗？对哦……我为什么不馋你一下呢，真后悔……”

    我心花怒放：“可是我没有什么送你的，怎么办呀？”

    “没关系，你肯送我龙血法师的证明，已经足够补偿一切啦，来吧，白鹿城东门广场。”

    “嗯！”