第四百一十二章 连击增强第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



斗力超出第二名的林途一大截，只要不是在竞技场里，而是在现实中，恐怕林途的属性也只能吊打，根本没有多少胜算，正在我踌躇满志的时候，忽地一阵铃声掠过空中，系统即将维护了——

    “叮！”

    系统提示：所有玩家请注意，服务器即将在30分钟后关闭，请所有玩家提前下线，以免对您造成不必要的损失，本次维护5小时，更新内容为：维护巨鹿城内损毁建筑、均衡北方炼狱领地势力、添加饥饿系统、添加墓园系统、修正【连击】技能的攻击加成等。

    ……

    又要维护了。

    白鹿城里一片骂娘的声音，别的游戏一般维护时间都是深夜凌晨时刻，但月恒不一样，很任性，剧情进度条到了立刻维护，谁骂都没用，反正就是要更新。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“丁队，即将维护了，我们怎么办？”

    “刚好放个假，今晚就不要玩游戏了。”

    “那么……玩什么？”

    “吃顿好的，带大家去看个电影什么的，搞点工作室的活动？”

    “好呀~~”

    她欣喜道：“那就先吃饭，然后看电影好了。”

    “嗯，撤了！”

    “撤！”

    ……

    半小时后，农家菜馆，包厢。

    苏希然点好菜，吩咐厨房快点烧，然后一人一罐饮料，不久之后香喷喷的菜肴依次上桌，都是好吃的，如今天选组有钱了，每顿都开始吃肉了。

    一阵扫荡之后，所有人战斗力锐减，靠在椅子里懒洋洋的聊天。

    “这次更新的内容挺多的。”林澈道。

    我点点头：“是啊，添加了饥饿系统和墓园系统了。”

    “影响很大吗？”苏希然笑问。

    “玩过《天纵》的人基本上都明白的，饥饿系统的添加实际上是为了限制玩家的续航能力，也就是说如果出门远征，就必须考虑食物的问题，人在游戏里不再是无限力量了，而是需要补充，更接近于现实一点，至于墓园系统，不出意外的话以后玩家挂掉之后不是直接回城了，而是形成灵魂形态，决定是墓园复活，而是跑尸体复活。”

    徐佳澄轻笑：“守尸的年代，要到来咯~~”

    林澈哈哈一笑：“是啊是啊，以后都要守尸了。”

    王劲海道：“还有那个剑士的连击，修正的是什么啊？”

    “伤害值提升，技能增强了。”

    林澈皱了皱眉，说：“起初的10级连击是6次攻击，除了基础伤害之外，加成攻击力的25%攻击伤害，但现在改成了加成攻击力的30%伤害了，也就是说，以后剑士的一套连击完全吃下去的话，同战斗力的玩家除了骑士，别的职业哪怕是不挂也得掉层皮，即便是骑士，也很难受。”

    “加强剑士的必然的。”

    我颔首道：“月恒的王牌职业，一个是剑士，一个是灵术师，自古以来就都超强。”

    “还有龙语者。”林澈补刀。

    我尴尬一笑：“天行应该没有龙语者的职业了。”

    “为啥？”张伟讶然。

    “明月池提议过，想让我成为下一任龙语者，不过我拒绝了。”

    “为什么啊？”林澈讶然。

    我舒了口气，说：“龙语者代代单传，如果到我这断了多罪过呀，再说了，我是一名骑士，龙骑士才是我的最终极目标，不对，龙骑将才是。”

    苏希然释然一笑：“你还真是执着呢~~~”

    林澈一推碗筷，说：“是不是该去看电影了。”

    “嗯，出发！”

    ……

    附近的影城，一对对情侣等着看晚间场，但我们天选组一行人来了之后立刻打破了格局，取票之后还有一段时间，于是就在影城旁边的游戏厅里玩了一会，大海、张伟去玩赛车游戏了，我和林澈则一人一把枪，玩射击游戏，“啪啪啪”的一顿乱扫，别提多爽了。

    但很快的，发现身边的一群人都不玩游戏了，而是将目光投向了远处的跳舞机，一看，还是两个熟悉的身影，苏希然、徐佳澄两个居然在斗舞，而且两个MM都是肤白貌美大长腿的那个类型，一旦跳起舞来简直能秒杀一群死宅，特别是苏希然，虽然穿着大衣，但跳舞时衣袂摆动、酥峰微颤的曼妙身姿还是十分要人老命，周围的一群人眼睛都看直了，就差没有流口水了。

    “怎么办？”

    林澈手里握着电子枪，说：“咱们不把她们两个带走的话，我感觉一定会有人主动想要带走她们。”

    “不用担心。”

    我继续瞄准游戏里的目标，一枪一个的连续射击，说：“希然是老江湖了，谁能带得走她呀，以前战队成员一起去酒吧你忘了，最后还不是希然拖着醉醺醺的我们回去的。”

    “倒也是……”

    ……

    打了好一会，感觉整个人都活力十足的时候，币用完了，电影放映的时间也差不多了。

    “希然，澄澄，走。”

    招呼上大家，走向影城。

    苏希然、徐佳澄已经香汗淋漓，小脸蛋红扑扑的一片，可见玩得贼开心，上前就一左一右的挽着我的手，走向外面。

    一时间，我脸都紫了，被一群男性同胞瞪着，小声道：“喂喂，你们两个非要这样吗？想让我给骂死啊……”

    苏希然吃吃笑：“刚才就有人想找我们要微信，你这个当队长的难道不应该掩护工作室里的美女队员吗？这是你的责任！”

    我：“……”

    算了，掩护就掩护吧，了不起挨揍呗。