第四百一十三章 新主播第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    一部好莱坞科幻片，总体印象就是男主出现之后，boomboomboomboom的从一开始炸到了最后，飞船炸没了，歼星舰炸没了，女主炸没了，连男主的坏蛋老爸都炸没了，最后男主开着拾荒的飞船离开了地球，前往宇宙深处寻找真正的生活去了。

    看完之后，意犹未尽。

    时间十点多，还没有到睡觉的时候。

    “接下来，什么活动，回去睡觉吗？”苏希然问。

    王劲海道：“要不……出去轻松一下，去酒吧玩会？”

    我点头：“可以，但必须注意安全，希然、澄澄，你们两个的意见？”

    “好呀~~”

    “出发！”

    林澈驱车，不久之后来到了附近区域的一间酒吧，走进去之后耳朵差点被强烈的金属音乐给震聋了，林澈点了酒，然后大家玩游戏、喝酒，倒也尽兴。

    转眼间十二点了，苏希然、徐佳澄都微醺，俏脸红润，徐佳澄直接靠在我肩膀上了，而苏希然则和林澈比大小，就在这时，我目光一扫酒吧的大厅，忽地看到了一个熟悉的身影，而她也正看着我，手里握着高脚杯，勾了勾手指，示意我过去。

    “去个wc，你们玩。”

    我站起身，径直走入人群里，这时候酒吧里的音乐又是一阵“暴烈”起来，许多人都嗨了起来，而就在人群中，那个身影也站起身来，一身的黑色裹臀连身裙，将姣好的身段完全勾勒出来，一双电眼直勾勾的看着我，笑道：“小帅哥？”

    我皱了皱眉：“凌怡，你怎么在这种地方？”

    “哟，你能来我不能来吗？”

    嘈杂的音乐声中，我凑在她耳边低声道：“执行任务？”

    “嗯。”

    她点点头，目光一扫身后卡座里的几个看起来很老练的年轻人，一手勾着我的脖颈，一边说道：“走，陪我去一趟洗手间。”

    “好。”

    沿着走廊走到了尽头，尚未进洗手间的时候，凌怡直接倚靠在墙壁上，双手搂着我的脖颈，两个人的脸庞便凑在了一起，甚至能感受到她略微灼热的呼吸。

    “什么情况，现在可以说了吧？”我问。

    “嗯。”

    她声音轻柔，道：“刚才的卡座里，有一个人是线人，我假扮他的女朋友过来的，另外的几个，其中一个秃头有可能是秋蠡区贩毒集团的一个小头目，叫韩虎，负责毒品的集中与销售，我们的人盯他很久了，当然，最终的目的不是他，而是希望能连根拔起。”

    我皱了皱眉：“需要我帮忙吗？”

    “暂时倒是不需要，今天出来的主要任务就是跟他们熟络一点，不过丁队……”她凑在我耳边，喷着灼热的呼吸，笑道：“你身边的两个大美女可都是极品哟，好福气呀~~”

    我老脸一红：“你说啥呢，那两个是我工作室的成员，不是你想的那样。”

    “是么？”

    凌怡梨涡浅笑：“反正都不错，能追到一个赚一个，别错过大好机会呀。”

    “咳咳……”

    就在这时，不远处，走道里过来了几个人，都一脸醉醺醺的样子，其中一个就是凌怡刚才所在卡座的光头，眉毛稀少，一脸凶光，另外还有一个就是凌怡陪着来的线人，结果一看到我和凌怡抱在一起，那光头立刻一脸挑衅的笑容，对线人说道：“小路子，不行啊，你的妞勾搭上别人了，那小子……”

    “虎哥，我……”

    线人一脸紧张。

    而凌怡则抬头看了我一眼，露出惊慌的神色，急忙推开我，走到线人身边，挽着他的手臂，醉眼朦胧的一笑，说：“认错人了，对不起啊亲爱的。”

    线人眉头紧锁，一言不发，或许是不知道该怎么应付。

    “老子给你出头！”

    韩虎迈步上前，眼里露出凶光，目光冷冷的瞪着我，道：“你tmd谁啊，都不搞清楚那是谁的女人就敢乱摸？找死啊你？”

    凌怡连连向我使眼色。

    我急忙低头，摸了摸鼻子，说：“对……对不起啊，我还以为这妞没人呢，所以……对不住了这位大哥，真的对不起……”

    韩虎似乎也不想把事情搞大，冷冷道：“下次把眼睛放亮堂一点，别给自己找不自在。”

    “是，是……”

    “滚吧！”

    我忙不迭进了洗手间，尿个尿，然后回去，看了看身边，苏希然、徐佳澄都已经差不多快醉了，脸蛋红红的看着我，一个劲的傻笑，于是低声道：“小澈，我们撤了。”

    “啊，撤了？”林澈问。

    “发生了一点事，再留在这里恐怕会有麻烦。”

    “好，撤。”

    带着苏希然、徐佳澄出了门，找了代驾之后，返回工作室，直到回到工作室大厅里，把两个大美女放在沙发里之后才松了口气。

    “宸哥，到底发生了什么事？”林澈问。