第四百一十三章 新主播第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“以前的同时在执行任务，刚好碰上来，差点惹出一点麻烦来。”

    “哦……”

    林澈嘴角一扬：“是凌怡吧？”

    “你咋知道？”

    “我好像也认出来了，就说酒吧里怎么有一个陪酒小妞长得跟凌科长一模一样，没有想到就是她，不过……她是在查什么案子？”

    “那什么交易呗，我们现在的身份还没有回去，没必要介入。”

    “嗯，我们是……职业选手！”

    “你等等，黄金联赛还没开始打，现在说什么都还为时过早。”

    “哈哈哈，放心吧，以天选组的实力打入黄金联赛太简单了。”

    “希望吧。”

    随后，把苏希然、徐佳澄送回房间，外面又下雨了，一场冬雨。

    ……

    次日，早早醒来。

    “咔嚓~~”

    开门的瞬间，苏希然一袭冬装站在门外，笑吟吟道：“丁队，醒啦？”

    “嗯，希然昨晚睡得还好吗？”

    “还可以啦。”她俏脸一红，说：“昨晚好像喝得有点多了，我后来没有乱闹吧？”

    “没有，我们希然酒品可好了！”

    “嘻嘻，会说话，吃早餐了。”

    “嗯。”

    由于下雨的关系，晨练取消，大家一起吃个饭，然后上线，准备迎接打了“补丁”之后的新《天行》系统了。

    “唰”一声，光芒飞散，任务出现在了白鹿城中，发现人物的血条下除了真气条，还多了一道饥饱值的横条，此时只有一半，即50%饥饿度，一旦低于50%，则属于饥饿状态，会减少属性的，也就在这时，我的饥饱值直接低于50%了。

    “滴！”

    系统提示：你的饥饱值低于50%，处于轻微饥饿效果，全属性降低10%，在各大主城的杂货店里都有出售食品，玩家也可以通过自己的努力来得到食物，不同的食物提供的饥饱值效果也不同，持续时间一样不同，请注意食用！

    召出寒铁马，来到杂货店。

    往常，杂货店门前总是门可罗雀，但今天却差不多人满为患了，许多玩家来买食品，打开列表一看，高端的食物，如各种寿司、炒饭等等，一次性能加50%-75%的饥饱值，低级的则有面包什么的，每次加10%，不算太贵，否则玩家肯定会造反，吃东西都吃不起了。

    买了一些面包，吃到100%的饱食度。

    随后，独自来到了大圣堂，坐在大圣堂角落的石凳上，打开竞技场系统，给自己重新调配了一套棘甲流的加点方案，主要追求护甲、生命、反伤效果，这种套路主要用来打高攻的剑士、刺客、弓箭手，往往会有意想不到的效果。

    看了看竞技场排名，几天不打，我又掉到第八位了。

    准备，匹配。

    就在这时，“滴”一声，一条消息来自于一个官方账号，是天行的官方主持人，飞儿，不过名字后面有赘述介绍，直播管理账号，直接上来就打招呼：“hi，夕掌门上午好。”

    “飞儿好，有事吗？”我问。

    “关于直播间的事情。”

    她抿了抿红唇，道：“竞技场王者组的玩家几乎都开通了直播间了，能打入王者组的，签约收入至少都二十万起，所以……我代表天行官方直播平台邀请你开通属于你这个北辰掌门人的直播间。”

    我皱了皱眉：“可是……我玩游戏不喜欢受到约束，怎么办？”

    “不会约束你，没有直播时间要求。”

    “我竞技场pk的时候还不喜欢说话。”

    “你从头到尾都不需要说话，开通自己的第一视角就算是直播了。”她继续游说道：“提拉米苏、乱世宏图、绯月等人都已经开通直播了，竞技场前十里，只有你还飘着……”

    我点点头：“那好吧，我打竞技场的时候才直播，别的时间都关闭。”

    “好的，我这就把协议发给你，你确认签字就好。”

    “嗯嗯！”

    不久之后，一份电子协议发来了，确认了一下，然后签字，当即一道铃声掠过，我成为了一名天行的竞技场主播……

    ……

    开启直播间，切换至与匹配画面，顿时在界面右上角出现了一个直播观众人数，起初只有几十人，然后慢慢的增加到了数百人。

    下一刻，眼前一亮，匹配成功，对手也是一个王者，鬼谷子，古剑第一骑士！

    “滴！”

    直播间公告：玩家【今夕何夕】与【鬼谷子】的战斗即将开启，点击可直接进入双方直播间！

    一瞬间，人气开始爆发了起来，几乎在三秒钟内就突破了十万观众，十秒钟后突破三十万！

    我整个人都惊呆了，这群家伙不去练级天天蹲在竞技场直播间等着观战的吗？