第四百一十五章 一生难忘的几分钟第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“滴！”

    一条消息，来自于唐韵：“哇，恭喜我夕哥哥登顶国服啦~~~”

    我不禁一笑，打开语音：“只是暂时的啦，说不定下午就被人反超了，这国服第一都是大家轮流当的，你认真打竞技场的话，也能登顶。”

    “没空呢……”

    “怎么，上午没课？居然在线上。”

    “嗯，上午没课，下午有。”

    她浅浅一笑，说：“下午有形体课和表演课，好无聊，你要不要来感受一下播音系的气氛？”

    我心中一动：“哇，可以吗？”

    “可以呀，反正你的样子也像是学生，我带你进课堂就行了。”

    “这个……”

    “怎么，下午有计划要练级？”

    “没有。”

    我想了想，说：“我几点过去合适？”

    “两点钟上课，一点五十到楼下，我带你一起过去。”

    “好。”

    “那么……不见不散。”

    “嗯，不见不散！”

    ……

    关掉通讯器，没多几分钟，苏希然的一条消息到了：“恭喜丁队登顶国服！”

    “你也看到啦，希然。”

    “是呀，这么大的新闻，都传遍了。”

    “哈哈，上午17连胜，花了一个上午的时间，不容易啊，不过竞技场的分数起伏太大，说不定几小时后就掉下去了。”

    “没关系，曾经拥有过就好。”

    她笑着说道：“午餐到了，准备下线吃饭、休息。”

    “好。”

    ……

    中午，吃饭。

    话题围绕着竞技场第一展开，大家兴致很足。

    林澈捧着汤碗，说：“如果我没有猜错的话，今天下午，对，就是今天下午，林途肯定打满竞技场时间，把国服第一抢回去。”

    张伟讶然：“你怎么那么肯定？”

    “太了解了。”

    林澈嘴角一勾，道：“林途的个性使然，这个人不但傲，而且目中无人，仗着自己的实力强什么人都不放在眼里，也不愿意输给任何人，从当初黄金联赛就能看得出来了，别说是宸哥，就算是陆尘康复了再打黄金联赛，恐怕林途也会跟他一较高下。”

    苏希然美眸幽幽：“是的，林途不但傲，而且狂。”

    徐佳澄握了握粉拳：“了不起，老大再打回去，就不把国服第一给他当！”

    我不禁失笑：“没必要，我有许多重要的事情可以做，为什么非要跟林途争一时的长短呢，他想当国服第一就给他当好了。”

    苏希然一咯噔：“哦，什么重要的事情？”

    女人的感知能力，果然很恐怖。

    我微微一笑，直言相告：“下午我去文正学院一起，去看看唐韵。”

    苏希然撅了撅小嘴：“好吧……”

    王劲海眯着眼睛：“老大，你已经下决心要攻略唐韵美女了吗？”

    “年轻人，不要多管闲事……”我笑道。

    “收到！”

    这时候，林澈哪壶不开提哪壶的说道：“如果你攻略下了唐韵，让她做你女朋友的话，那么……希然怎么办？”

    我怔了怔：“希然还是我们的希然啊……”

    苏希然美目一横：“林澈，你以为是月老吗，别乱牵红绳，我……我又不愁嫁不出去了，再说，我和丁队也没有那什么……”

    说着，她俏脸一红，挺起酥峰，道：“总之，别说得我好像没人要一样。”

    “就是。”

    我瞪了他们一眼：“再说了，工作室早就有明文规定不准谈恋爱了，否则的话，别说是希然，就连澄澄我也……”

    “你也怎么样呀？”苏希然、徐佳澄一起笑吟吟的看着我。

    我咳了咳：“我也不能怎么样啊……”

    “哼，怂。”

    她们异口同声。

    ……

    午后，躺在沙发上玩手机休息了一会，出发，苏大。

    伴随着一阵引擎的咆哮，CAMARO化为一道残影消失在了公路的拐角，不到十分钟的时间我就已经来到了学校，缓缓进入校园，远远的已经能看到三三两两的学生抱着课本去上课了，而就在我停在楼下的时候，两个漂亮身影也出现了。

    唐韵身穿一袭学院风的茧形外套，内里则是白色衬衣与百褶裙，一眼望去，一双修长的雪腿把人眼睛都看直了，加上她长发如瀑，精致而绝美的容貌，整个人显得一尘不染，说不出的青春可人，一下子就把身边的王雨给比下去了，王雨明明也是个大美女，可往唐韵身边一站，就显得十分普通了。