第四百一十五章 一生难忘的几分钟第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



下车。

    来到唐韵身边时，她冲我微微一笑，然后从怀里抽出一本书给我：“喏，拿本书，这样就像是学生了，而不是社会盲流。”

    我惊了：“靠，什么叫社会盲流啊，我不服，我们这些上班一族为了建设和谐社会每天加班加点，在你们学生党眼里就是社会盲流吗？”

    她扑哧一笑：“我说不过你，快走吧，教室在顶楼，别迟到了。”

    “哦。”

    远远的，一座楼出现在视野中，上面写着“知行楼”，我念叨道：“知行楼？寓意知行合一吗？”

    “对。”

    唐韵浅笑道：“就是王阳明的知行合一，这位社会人士，请问你知行合一吗？”

    我不禁笑了：“合一合一，我想你了，所以就来了，这个解释还可以吧？”

    顿时，唐韵俏脸一红：“哼，嘴那么甜，是不是做了什么对不起我的事？”

    “想哪儿去了，靠！”

    一旁，王雨一脸麻木的样子，说：“你俩尽管秀，我有一丝为你们所动就算我输。”

    “厉害……”

    ……

    知行楼，一座实验楼，不过上层有不少播音系的教室，形体课、表演课什么的都在这里，就在唐韵、王雨的带领下，我跟她们进入了上层的某一间教室里，里面人不太多，数十人的样子，肯定有不少学生偷懒翘课了。

    表演课老师是一个中年妇女，站在前面各种讲述一个演员的自我修养，时而自己表演一下，看得人昏昏欲睡，确实是够无聊的。

    结果，课上了半堂，唐韵凑到我耳边小声道：“是不是超级无聊？”

    “是啊。”

    她甜甜一笑，继续道：“其实，我准备了礼物送给你，但是有点忐忑，不知道你喜不喜欢。”

    “哦？什么礼物？”

    “等点名之后，我们上楼顶，我给你看。”

    “好！”

    一时间，心里充满了期待，唐韵则伏在桌案上，歪着头笑吟吟的看我，一双美目说不出的让人向往，让我有点活在梦里的感觉，但这一切又都是真的。

    终于，点名了。

    唐韵报完名字之后就悄悄的给我一个眼神，两人一猫腰就从后排溜出了教室，直奔楼顶，推开了一扇沉重的铁门之后，来到了楼顶上，楼顶并不大，周围有一米多高的栏杆。

    清风一吹，有点冷。

    “什么礼物呀，可以拿给我看看了吧？”我笑问。

    唐韵俏脸通红，充满娇羞，支支吾吾的说：“不是实体的礼物，那个……我在形体课上刚刚学了一支舞，从来没有跳给异性看过，你要不要……看一看？”

    我心跳瞬间加速了：“好……好啊……”

    “那你坐下，不要让别人看到。”

    “嗯。”

    这座楼远比校园里别的楼要高，楼顶也等于是学校的制高点了，所以别人基本上不太可能看到楼顶上发生了什么，不过唐韵俏脸通红的提要求，我还是照办了，退后两步，一屁股坐在不太干净的沥青和石板上，然后看着她。

    唐韵轻轻解下外套，放在我腿上，俏脸更红了，用手机播放音乐，然后开始跳舞。

    居然是……热舞！？

    我看得目瞪口呆，眼前，随着音乐的节奏，唐韵款款起舞，时快时慢，少女纤柔曼妙的线条一一勾勒无疑，我终于明白她为什么要穿一条略短百褶裙出门了，裙裾摇曳，一双修长雪腿完美呈现，演绎着一幕绝美画面。

    唐韵俏脸上虽然依旧一片酡红，但却带着自信，一支舞跳到一半，脸蛋就红得不行了。

    我双手向后撑着地面，整个人有些僵直，仰面看着眼前的唐韵，感受到她火热的一面，看着她，就像是看着世界上最让我心动的一块瑰宝，让我有种愿意用一切力量去爱护她的冲动，同时，看着她在寒风中为我跳舞，又有几分心疼。

    几分钟，一支曲子跳完。

    唐韵脸蛋羞红，飞快的跑了过来，一头扎进我怀里，脸蛋一片滚烫，道：“怎么样，你倒是说句话呀？”

    我单手撑起，另一手拥着她的后背，抿了抿嘴，意味深长的说：“我……我大概一辈子都不会忘记这几分钟了。”

    “真的么？”她抬起头看我。

    “嗯。”

    她霞飞双颊，又害羞又开心，说不出的可爱，依旧看着我，说：“这支舞班级里的女生都必须练的，你千万不要觉得我不是正经女孩子哦。”

    “怎么会？”

    我笑道：“喜欢还来不及呢……”

    她一双美目看着我，忽地脸蛋更红了，说：“呸呸呸，你又想开车了，我从你的眼神里看到了召唤乘客上车的光芒了！”

    “没有，你太冤枉我了。”

    “那么，你没有什么话要对我说么？”她目光深深的看着我。

    “这个……”

    我咬了咬牙，坚定了决心，说：“我们站起来再说。”

    “嗯。”