第四百一十六章 何有旁人第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



清风吹拂，唐韵的发丝轻轻摇曳，她和我并肩站在楼顶，看着远方的旺山。

    ……

    话到嘴边，却又不知道怎么去说了。

    “唐韵。”

    “嗯……”她柔声应道。

    我握着拳，低声道：“我知道自己在想什么，但不知道该怎么表述，我没有什么好的口才，但我有些话确实早就应该对你说了。”

    她一双美目看着我，鼓励的点点头。

    我继续道：“我只是一个职业选手，一个随时可能会被时代抛弃的人，一个专注于虚拟竞技的人，其实我心里一直都很忐忑，因为我的失败，警察没有当好，职业选手也没有做好，在你第一次进入我的视野之后，留给我的是一个身影，一种声音，是念念不忘。”

    顿了顿，我转身看着她，道：“我不知道我们之间有没有缘分，但我不想错过。如果我就此错过了你，生活还是这样的过，一年又一年，春夏秋冬，或许，我会在自己心里问，如果当初能把握住你……结局又会如何，这世上人太多了，来来往往，你你我我，想得到的东西有很多，不想失去的东西也很多，我不知道该怎么说，人们说风花雪月是最浪漫的事情，当天上飘雪，雨点落在檐前，我希望跟我一起看岁月变迁的那个人，是你。”

    鼻子一酸，我继续抬头看着远方的山峦，继续说：“我不想等我老了，才在垂垂老矣的残余时光里后悔，后悔当初没有留住你，后悔跟你错过，后悔当初不够勇敢，说出这些话。”

    “……”

    唐韵默默的抬头看着我，一双美眸笼罩着水雾，泪水一颗颗的滑落，咬着银牙，轻声道：“你这坏蛋，为什么表白的话都把人弄哭……你真是一个大坏蛋……”

    我一边帮她擦拭泪水，一边说：“对不起……对不起……”

    “干嘛说对不起……”

    她眼圈一红，说：“混蛋，你这算是对我表白了吗？”

    “嗯……”

    “那我答应你了。”唐韵抿着红唇，柔声道：“但你也应该清楚，有些事情必须面对，如果你跟我在一起，希然姐姐怎么办？”

    我深吸一口气：“既然决定了是你，何有旁人？”

    “这样……会不会对她太残忍……”

    “如果我脚踩两只船，对她才是真的残忍。”我轻声道：“从银狐到天选组，再到北辰，希然一直都是我最亲密的朋友，就算是我们以后在一起了，你也不要针对她，听话。”

    “知道啦~~”

    唐韵擦了擦泪水，梨涡浅笑道：“放心吧，我没有那么小气，对了，我想再听一次，你的明确表示，好吗？”

    “还要表示？”

    我讶然，老脸一红：“唐韵，我喜欢你……”

    她撅着小嘴：“呸呸呸，还要叫全名吗？”

    我错愕了一下，笑道：“韵儿，我喜欢您……”

    “呸呸呸。”

    她霞飞双颊，道：“喜欢您是什么鬼？”

    “这样表示尊重啊！”

    “你故意的……大坏蛋！”

    她挥舞粉拳要打人，我则顺势把她拉进了怀里，就在这时，下课铃声响了，顿时唐韵俏脸一红：“好啦，我们该下去了，一会多半就有人上来打牌了……”

    “打……打牌？你们学校的学生这么彪悍的吗？”

    “嗯嗯，走啦。”

    “好。”

    这次，可以自然而然的牵着唐韵的手了，她虽然俏脸微红，但却已经默许了这件事，我则心里暖暖的，感觉自己就像是在天上不知疲倦的飞了二十多年的鸟儿，现在终于落地了。

    啊，恋爱的腐朽气息！

    ……

    “下一节课是形体课，男女生分开的，你先回去练级。”

    教室拐角的角落里，唐韵拉着我的手，一张绝美的脸蛋带着歉意的笑容，撒娇道：“好啦，快回去练级，等我来找你。”

    “哦，你要来天选组吗？”

    “当然了……”她抿着红唇，道：“我难道不应该去宣誓一下领土主权吗？晚上我请你们天选组的大家去香雪海吃饭。”

    我诧然：“宣你头啊，别太嚣张啊。”

    “放心啦，我又不是那种人……”

    “好啦，去上课了，我回去了。”

    “嗯。”

    ……

    回到工作室，上线。

    给苏希然发了条消息：“希然，唐韵晚上请我们天选组吃饭，一会别订餐了。”

    “哦？”

    苏希然笑问：“为什么突然请我们吃饭呀？”

    “这个……”

    我欲言