第四百一十六章 何有旁人第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



又止，几秒钟后才鼓起勇气：“我说出来，你别生气。”

    苏希然似乎意识到什么了，道：“丁队，下线，有些话我们需要面对面说。”

    “好吧。”

    下线，取下头盔。

    一旁，苏希然也取下了头发，晃了晃披肩长发，仿佛解脱了一样，然后冲我一笑，小声说说：“别紧张，来我房间说吧？”

    “嗯。”

    开门，进了苏希然的房间，我直接背靠窗台。

    还没说话，苏希然抢先道：“老实说……女人的第六感很准的，丁队，你是不是已经跟唐韵在一起了？”

    “嗯。”

    我说：“今天下午，我们确认关系了。”

    “哦……”

    她微微有些失望，颓然的靠在沙发上，一双美眸看着我，过了半晌才说：“丁队，既然你跟唐韵已经确定关系了，那么……我还能喜欢你吗？哪怕是……偷偷的喜欢？”

    我有些心疼：“希然，你别这样……”

    “不，我只是在问你，我还能再喜欢你吗？”她态度有些坚持。

    我深吸了口气：“那是你的意志，我又怎么能左右呢？只是这样对你而言太不公平了，希然，我不想做脚踩两只船的人，只能作出选择，对不起……”

    苏希然抿了抿红唇：“丁队，你到底有没有喜欢过我？”

    “一直都喜欢，只是还没升华到爱的地步。”

    我恳切道：“你是我最好的朋友，最亲密的朋友之一。”

    “跟林澈比起来呢？”她问。

    “那当然没得比，小澈是我最亲密的好兄弟！”我竖起了大拇指。

    “靠！”

    苏希然一头黑线：“原来我连林澈都不如吗？气死我了……话说，晚上的时候，唐韵真的要来请我们吃饭吗？”

    说完，她再次露出失神的模样。

    “嗯。”

    我有些担忧，道：“希然……你……没事吧？”

    “没事。”

    苏希然一双美眸深深的看着我，红唇轻启道：“放心吧傻瓜，我不会纠缠不休，也不会对你乱发脾气，更不会耿耿于怀的，我会继续默默陪在你身边，谁让我喜欢你呢？你不用担心太多了，咱们这是热血网游，不是偶像剧，没有那么多的感情纠葛，我喜欢你，我会继续陪着你，就这么简单。”

    “太委屈你了。”

    我皱了皱眉。

    苏希然微微一笑，忽地靠近我，一双美目距离我只有二十公分，静静的看着我的眼睛，她说：“如果我以后找男朋友了，要离开你身边了，你会不会觉得心疼？”

    我心头仿佛压上了一块大石：“应该会吧……人非草木，有些话我不能说，有些事我不能做，你应该能理解我的。”

    “嗯，我能理解……”

    她一声叹息：“走啦，上线练级去，你不需要冲120级四转吗！？”

    “要，走！”

    “嗯！”

    ……

    戴上头盔，上线。

    人物出现在白鹿城中，但身边悉悉索索的有声音，却不见苏希然上线。

    半分钟，忽地感觉现实里有人坐在我的床边，紧接着一张柔软的脸蛋贴在我的胸前，还有长发扫过腹部的感觉，是希然，她静静的靠在我胸前，一言不发。

    这一刻，我的心口才觉得有点疼了起来，忍不住的抬手轻抚她的长发。

    苏希然轻轻握着我的手，缓缓摩挲在脸颊上，几秒钟后轻轻松开，返回自己床上上线去了，从头到尾一句话没说。

    不久后，苏希然上线，发给我一个笑脸符。

    ……

    没什么事情可做，去龙域吧，看看有没有什么任务可做。

    “刷——”

    使用龙晶石，下一刻就已经身在龙城大厅前方了。

    看向远方，树人族的身影在龙城外墙处忙碌着，搬运着巨岩，正在加固外墙的防御，夕阳下，树人的身影被拖曳得很长，洒落在林间，折射出一道道斑驳而拉长的身影，空中，则有巨龙咆哮，一名龙骑士手握龙剑划过天空，巨龙的双翼缓缓一扇，防御就能腾空百里一般。

    龙城大厅外，一列列马车正在缓缓进入龙渊，马车上装满了各种辎重，有弩车，也有各种钢剑、战矛、盾牌等等的货物，而且排列最前的一个马车上插着巨鹿城的旗帜，显然，这些都是洛轻衣送达龙城的物资，她没有食言，龙域出兵巨鹿城，这损耗的物资都必须是由巨鹿城出的。

    加底子薄啊，绝不是明月池小气。

    一个龙语者，再强也不可能完全逆转局势，整个龙域的实力依旧至关重要，明月池正是深深的明白这一点，所以才跟夏族走得那么近，依托于白鹿城、通天塔、巨鹿城三方力量，龙域才能后顾无忧，真正的与炼狱领地一决胜负，再造人族圣地！