第四百一十七章 八阶生物的苏醒第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



龙城大厅里，略微有些冰冷。

    明月池一袭甲胄，立于沙盘前方沉默不语，沙盘上，雾气都会冻结了，变成了一缕缕冰霜覆盖在堆积的沙土上，像是整个北方都被寒冷笼罩一般。

    “丁牧宸，你来啦？”

    她看了我一眼，露出柔和目光。

    “嗯。”

    我紧了紧衣襟，说：“怎么回事，感觉龙域今天变得十分寒冷，不是已经快要入春了吗？”

    “春天……还早，这将会是一个寒冬，还没有到尽头。”

    她说着一些我听不懂的话，转身背倚在了办公桌上，说：“巨鹿城一战之后，深渊势力虽然被击退了，赦免者也受了伤，但炼狱军团的实力依旧远远在夏族之上，他们所畏惧的不过是龙域和通天塔的壁垒防线罢了。”

    我怔了怔：“是不是又要开战了？”

    “还没有，但快了。”

    她忧心忡忡的从窗口看了眼北方的龙城外墙方向，道：“从昨天开始，北方忽然仿佛从春暖之际瞬间就回到了寒冬，我从凛风之中感受到了刺骨冰寒的气息，这不像是北方应有的寒流，而是来自于某一个蛰伏了许久的人物。”

    “北方的人物？”我更加听得一头雾水了。

    就在这时，龙城大厅的铁门再次被拉开，两名龙骑士拉开门之后恭敬行礼，而门外，风语一头秀发轻扬，将精致的头盔夹在腋下，身后一袭披风猎猎起风，踏步走进了大厅，冲我一点头，然后对明月池道：“月池大人，探听消息的人回来了。”

    “北方到底发生了什么？”明月池问。

    “一场暴雪降临北方，冻死了无数北方的生灵。”风语顿了顿，道：“我们派去刺探消息的龙骑士与巨龙也被冻伤了，他说，北方如今已经变成了万里雪域，暴雪下了一个月也没有停息，雪深达到了七米，还有，寒冷的气流中带着凛冽的杀机，属下怀疑，他已经醒来了。”

    “他……醒了……”明月池咬着红唇，沉默不语。

    我一头雾水：“他是谁？”

    风语笑了笑：“北方神，莱茵洛特，极北雪原的主宰，被世人称为冰魔神，是驾驭天地间冰霜之力的堕落神灵，他已经沉睡了多年，如今醒来，以至于寒冷的气息都已经传到了夏族这边了。”

    “北方神……”

    我沉吟一声，急忙打开系统资料，查询十大君王级BOSS的排行榜，果然，一个淡金色的名字正在缓缓刷新出来，排名第二，【北方神·莱茵洛特】，传说中的冰魔神，一时间不知道说什么是好了，排名第十的赦免者都让白鹿城几乎吐血，如果这个排名第二的冰魔神进犯夏族的话，后果简直不堪设想。

    “一个八阶生物睁开了双眼，对天行大陆而言，只会是一场灾难。”风语轻声道。

    明月池抿着红唇，道：“师父破碎虚空之后，天行大陆上还是第一次出现八阶生物，没有想到……万年后我醒来竟然要面对这样的强敌。”

    “等等，八阶生物……什么意思？”我问。

    明月池浅浅一笑：“仙凡两界自古形成的一种规则，将天地间的生灵按照实力、体魄划分为一共九个等级，最高为九阶生物，最低为一阶生物，风语，给他补补课。”

    “是，大人。”

    风语颔首，随后笑着对我说：“听好了，一共九阶生命体，只要存在于这一维度的生物都会遵循这一法则，其中一阶生物包括大地上的各种苍生所在，蛇虫鼠蚁等都算是一阶生物，它们的力量十分卑微，是最低级的种族，二阶生物，其中包括人类、兽人、野人、地精等，他们拥有了一定的智慧，对体魄的潜力也开拓了不少，往上便是三阶生物，包括精灵、树人等种族，他们的力量更强一些，也掌握了天地间的一些微妙法则，再往上便是四阶、五阶、六阶、七阶生物等，他们存在于海洋、丛林、天空之中，随着日月星辰的运转而修行，世代繁衍。”

    说着，风语顿了顿，笑着继续说道：“六阶生物的代表是传说中的天使，七阶生物的代表是传说中的次神，而八阶生物，则是掌握一大部分规则的强大存在，代表是魔神、祖龙、神圣巨龙、炽天使等生灵，而最高层次，九阶生物，便是传说中的神明，破碎一切维度的强大存在。”

    她俯首看着我的眼睛，笑道：“现在明白为什么人们总说神圣巨龙是仅次于神的存在了吧？那是因为神圣巨龙是八阶生物，而神，是九阶超然生物。”

    我震撼不已，这就是天行的生命等级资料吗？居然是从风语的口中得知的。

    握着拳头，我深吸了口气：“这么说，人类仅仅是二阶生物……我们自诩是天地的主宰，到最后居然只是比蛇虫鼠蚁稍强一点点而已，真是可笑……”

    明月池莞尔：“生命等级仅仅是依靠实力来划分，与血脉无关，你不要有什么压力，以你的实力早就不是普通二阶生物了，大骑士就已经被划分为三阶