第四百一十七章 八阶生物的苏醒第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



生物了，而你做过圣殿骑士，如今又是我们龙域的守护者，按理说，划分为五阶生物都不算高。”

    我心里稍微好过了点，摸摸鼻子：“月池，你的实力算是哪一层次？”

    “我？”

    她微微一笑：“我刚刚洞悉次元力量，算是一位新生的次神，算是七阶生物吧，丁牧宸，不要拘泥于生命等级的划分，我们人类是拥有智慧的生命，拥有七情六欲，懂得怜悯与奉献，如果仅仅以生命体的等级来划分，未免太过于局限了。”

    “嗯，你说得对。”

    我点点头：“回归正题吧，如果北方神醒来，我们该怎么应对？”

    明月池一双美眸看着北方，红唇轻启：“我感受到一些颇为强大的力量正在探索着夏族的生命力，他们从北方来，如果我没有猜错的话，应该是北方神莱茵洛特的信使，这些信使在搜寻人族的力量本源，一旦确认，北方神的进攻也会随之而来，所以龙域为今之计的使命……是阻挡这些北方神的信使，将他们一一斩杀！”

    “杀北方神的信使？”我诧然。

    “嗯。”

    明月池轻轻颔首：“这些信使是北方神的耳目，唯有将他们斩尽杀绝，北方神才会不知道夏族的实力真相，才会不敢贸然进攻夏族，虽然只是权宜之计，但却是我们必须去做的事情。”

    “一共有多少信使。”

    “从我的感知来看，至少七个。”

    明月池深吸了一口气：“风语，召集龙骑士们，准备分头前往北方雪域猎杀，但一定要避开凯米尔的视线，我们不能再折损更多的龙骑士了。”

    “是，大人！”

    风语出门去召集龙骑士了，而明月池则转身看向我：“这次任务十分凶险，丁牧宸，你愿意为了夏族、为了龙域去冒险吗？”

    “这还用说吗，当然一万个愿意了！”

    “好，你只要猎杀一名北方神的信使就可以了。”

    “嗯！”

    一阵系统铃声掠过，任务到手——

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【猎杀北方神的信使】（S级★★★★★）！

    任务内容：前往北方雪域，找到一名北方神派出的信使，将其猎杀，带着信使的头颅回到龙域将其交给明月池，你将会获得十分丰厚的奖励！

    ……

    S级，五星主线任务！

    我眼前一亮，既然是五星S级任务的话，这信使的实力至少也是天阶BOSS了，刚刚好，我集齐了蟠龙凌天套装之后还没有大展手脚，这下好了，刚好能拿信使开刀，一旦能验证装备的强度，同时也能拿点奖励和经验什么的。

    打开大地图，雪岭以北的区域都被标记上了任务范围的颜色了，信使的位置并不确定，要自己去找，这就比较头疼了。

    召出寒铁马，翻身上马，居高临下的看了眼明月池，我笑道：“我去啦。”

    明月池美眸幽幽：“小心点。”

    “嗯。”

    一拽缰绳，顿时寒铁马宛若一阵风般的冲出了龙城大厅，笔直的沿着大道来到了龙城城墙，从下方的小门穿过，下一刻就已经置身于北方雪域之中了，前方下起了茫茫大雪，没走几步就看到几头看起来活腻味的巨口鬼卒，召出天元火刃，上前一顿乱砍拿了经验再走人。

    一时半刻就想找到一名信使，这估计有点难，慢慢来吧，沿途一路杀怪，一路找找草药什么的，不耽搁的。

    转眼间转悠了两个多小时，时间也接近黄昏五点了，却始终不见北方神信使的踪影，反倒是巨口鬼卒、炼狱骑士杀了一大堆，经验值涨了不少，黄金器、紫金器也有十几件入账了。

    “滴！”

    一条消息，来自于唐韵的微信消息：“下课啦，我现在出发去找你，大约十五分钟到。”

    “好，来吧~~”

    抬头，看了看漫天的雪花以及一望无垠的迷失平原，也不知道北方神信使在哪儿，算了，任务也没有时间限制，先吃饭再说了，晚上回来再慢慢找，于是给苏希然发了条消息：“希然，唐韵马上过来了，让大家都下线吧，准备一下，咱们晚上出去吃。”

    “好，马上！”

    ……

    找了一棵被积雪覆盖的枫树，就在树下下线了，取下头盔之后，苏希然、林澈等人也纷纷下线，一个个脸上带着长时间练级之后的倦意。