第四百一十八章 第一次当别人女朋友第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嘿嘿嘿……”

    林澈一脸心照不宣的笑容，看得我直发毛。

    “靠，这么看我做什么？”我一边说，一边披上外套。

    林澈道：“别装啦，我们都知道了。”

    看来，苏希然已经跟大家说了我和唐韵的事情了。

    王劲海则一脸的悲愤，说：“老大，你就这样把天行国服第一美女搞定了？你还让不让我们这些人活啦？”

    苏希然嘴角轻扬：“那是我们丁队有本事呀。”

    林澈笑道：“宸哥，我想到一句话。”

    “肯定不是什么好话，不过还是说吧，什么话？”

    “兄弟一生一世走，谁先脱单谁是狗……哈哈哈哈哈~~~”

    “MD……”

    我无言以对。

    ……

    不久后，外面的停车坪传来了一阵刹车声，从二楼窗口一望就能看到唐韵的超跑了，我飞快跑下楼，打开门的一瞬间，唐韵穿着一身漂亮衣服站在外面，一双美目熠熠生辉，小声笑道：“我还从来没进过你们的工作室呢……”

    “没关系，进来吧。”

    “嗯！”

    带着她上楼，脚步声中，大厅里的一群人都客气的站了起来，苏希然落落大方的走上前，笑道：“唐韵，来啦？”

    “嗯，希然姐下午好！”

    “都快晚上了，我们去哪儿吃？”

    “香雪海，可以吗？”

    “好呀，好久没去过了。”

    虽然言谈微笑，但我却总感觉唐韵和苏希然之间有一根弦紧紧的绷着，彼此之间想要接纳，但却又保持着一些戒备，其实，无论是唐韵还是苏希然，她们都是那种家境不错、性格也好的女孩子，大约也仅仅是因为我的存在，否则恐怕她们会成为好朋友，闺蜜也说不定。

    这时候，王劲海哪壶不开提哪壶的开口了：“韵美女，听说你把我们家老大搞定了？”

    顿时，唐韵俏脸一红：“没有啦，只是……考察期而已。”

    “还考察期……”林澈咧嘴笑：“那应该也八九不离十了。”

    我怕会尴尬，道：“说那么多干什么，走了，吃饭去了，今天唐韵特地过来请客，你们都多吃点，希然，再穿件外套吧，外面冷，澄澄，你也一样。”

    “哦哦。”

    两个大美女回房间加衣服去了。

    我和唐韵先来到楼下，她俏生生的站在我面前，眨了眨大眼睛：“我……我没有表现得不得体吧？”

    “没有。”

    我笑道：“满分。”

    她嘻嘻一笑，问：“都坐你们工作室的车吗？”

    “嗯，坐个加座，七个人可以的。”

    “好。”

    ……

    依旧林澈开车，商务车晃晃悠悠上路。

    苏希然、唐韵坐在一排，聊着一些北辰和唐门的事情。

    而我一旁，王劲海问：“老大，为什么是我坐加座？”

    我说：“加座软啊，再说了我想让伟哥坐，但伟哥最近吃胖了，我怕会把加座坐坏了，你身材那么好，当然使你坐了。”

    “看来，舍我其谁的座位了。”

    “没错。”

    不久之后，抵达餐厅，唐韵定了包厢，直接领进去，一共七个人，刚好坐满一桌，然后轮流点菜，没过多久就开始上菜了，菜肴芬芳飘满包厢。

    “话说，北辰的公会召集人数有多少了，也该进入白鹿城前十了吧？”唐韵忽地问道。

    “还没开通呢！”

    苏希然无语道：“某位懒癌入骨的盟主一直没时间去开通，我这个副盟主又没有时间，所以也就干脆没有开通召集令，北辰收人的模式都是自发性的从四大广场直接招募。”

    唐韵眨了眨眼睛：“国服公会排行榜是按照公会整体战斗力和召集人数来均衡综合考量的，某位，你该去开一下了，好歹让北辰跻身于白鹿城前十公会嘛！”

    我点点头：“知道啦，现在开！”

    说着，取出手机，进入天行的APP，然后扫描登录自己的账号，再进入公会管理界面，里面顿时就有了一个“盟主召集令”选项，打开之后，确认召集，马上跳出来了一行字：“恭喜你，你的公会开始召集成员，所有没有进入公会的玩家都可以响应召集，成为公会的备选成员之一！”

    林澈笑问：“北辰的召集令，应该会有不少人响应吧？”

    “当然。”

    苏希然不无骄傲的笑道：“丁队已经登顶国服竞技场，是王者级位第一人，再加上进入《天行》之后今夕何夕这个ID的战绩，吸引来更多的人响应绝对不是问题。”