第四百一十八章 第一次当别人女朋友第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



唐韵轻笑：“还有希然姐这个美女副盟主的光环，应该也是能吸引不少人响应召集的。”

    林澈道：“别忘了还有我这么一个副盟主啊，宗师组第一符箓师不是开玩笑的。”

    唐韵瞥了他一眼：“你的影响力，就不提了吧……”

    “靠……”

    苏希然扑哧一笑，说：“唐韵说得对，你的影响力，不及丁队的十分之一。”

    “我不服……”

    林澈怒了，化悲愤为食欲，大口吃菜，恨不得把盘子都吞下去了，而他这么一搅和，倒是让唐韵和苏希然站在了同一战线上，那种略显尴尬的紧张气氛一扫而光，都开始姐妹相称了，这一点上，林澈确实情商高多了，比大海和伟哥两个总是哪壶不开提哪壶的家伙强太多了。

    香雪海的菜还可以，咸淡适中，没有湘菜的辛辣，也没有川菜的酥麻，却有种江南烟雨的柔和感，反正吃完之后胃肠是不会受到折磨的，或许也正是考虑到大家的肠胃可能受不了，所以唐韵才没有请大家吃火锅的，照顾了一下江苏人的口味。

    全程，徐佳澄只是埋头吃，因为我现在是左手边坐着唐韵，右手边坐着苏希然，所以徐佳澄只能隔一个苏希然，一旁就是搭讪的林澈和王劲海，只好埋头吃饭了。

    ……

    一顿饭吃了两小时，驱车返回工作室。

    大家都上楼之后，我在楼下送送唐韵。

    夜色漆黑，凉风阵阵。

    星光下，唐韵一双美眸忽闪忽闪的看着我，长发被风吹得不停飞扬。

    我抬手帮她系紧围巾，说：“韵儿，回去路上开车小心点，别飚车，知道么？”

    “知道啦。”

    她梨涡浅笑，然后小心翼翼的问道：“夕哥哥，我今天表现得还不错吧？第一次做别人的女朋友，有点紧张，我手都不知道该放哪儿了……”

    我不禁失笑，说：“我也第一次当别人的男朋友，还不是一样从容不迫，这一点你要好好的向我学习了，不过……”

    “不过什么？”

    “不过有你在，真好。”我看着她的俏脸，说：“就像是一颗心终于落地，找到归宿了。”

    “我也有这种感觉……”

    她的脸蛋上浮现出一抹酡红，说：“但是今天公众场合，我连你的手都不敢牵一下……”

    说着，她看了眼时间：“呀……八点半了，我得上线主持公会活动了，快点，抱抱我，然后我就要回去了。”

    她抬起双手，俏脸微红。

    我轻轻把她拥入怀里，手掌摩挲着她脑后的长发，跟她这么接近，只觉得心跳的速度都快要爆表了，同时也感受到两团饱满的柔软压在胸口，禁不住的老脸一红，不无骄傲的说道：“老子的女朋友，身材真好，哈哈哈哈~~~”

    唐韵脸蛋更红了，美目一横，说：“你这么没皮没脸，怎么会有女朋友的？”

    “因为缘分妙不可言呀。”

    “啊？”

    她一双美眸有些凌乱，呆呆的看了看我，霞飞双颊道：“哼，老司机，撩人的手段千万种。”

    “不是撩，是真心话。”

    “信你才怪呢。”

    几分钟后，两个人冻得直发抖，我咧嘴道：“好啦好啦，再抱下去就变冰雕了，回去路上把车空调打高点，今天天气特别冷，多半是北方神的信使来了。”

    她一头雾水，但依旧甜甜的说道：“好啦，我回去了，记得想我哟！”

    “嗯嗯，去吧。”

    把她送上车，唐韵发动引擎的一瞬间，车灯“唰”一下亮了，直穿照射在远方的湖面上，保时捷的超跑确实很酷炫，当她驶出停车坪的那一刻，冲我摆摆手，就一脚油门进入道路消失在夜幕之中了。

    ……

    我站在外面，定定的看着唐韵远走的方向，心里有点百感交集的感觉，几乎无法相信她已经是我的女朋友了。

    身后，窗户打开，林澈在二楼说道：“宸哥，妞都跑了，还看个P啊，回来练级做任务了。”

    这句话，简单暴力，但直击主题，让人不得不服。

    上楼，进入工作室二楼大厅。

    大家居然都还没有上线，苏希然褪去大衣，穿着一身酒红色针织连身裙，曼妙傲人的身段尽数呈现，冲我一笑：“是不是觉得依依不舍？”

    “还好啦……”

    徐佳澄俏生生的坐在沙发里，说：“送别那么久……肯定是已经……哎哟，完啦！”

    林澈举手：“澄澄放心，没有KISS，我以人格保证，刚才全程监控的。”

    我瞪了他一眼：“靠……”

    苏希然扑哧一笑：“那我也就放心了，好啦，上线，公会活动了，丁队你呢，单混还是过来跟我们一起磨合公会的默契？”

    “我在北境有一个任务，过不去，你们加油。”

    “嗯！”