第四百一十九章 白衣，汲灵师！第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    “唰！”

    上线，立于满是积雪的枫树下，抖一抖，浑身都是积雪往下掉，眼前依旧是茫茫一片雪幕的雪域，而且雪似乎越下越大了，打开大地图看了看，任务范围依旧，整个北境都是，谁也不知道北方神的信使到底在哪儿。

    策马，狂奔吧！

    就在我狂奔在雪幕中的时候，“滴”的一道铃声响起，来自于苏希然的消息：“丁队，林澈、澄澄、大海都已经开《天行》的直播了，关于直播的收入……需不需要工作室均分一下，还是，有别的想法，让大家自己决定？”

    我想了想，说：“其实，我也直播竞技场第一视角了。”

    “看到啦。”

    她微微一笑：“你的直播间关注人数是他们几个总和的五倍，你的收入肯定也不会低，我只是问一下，工作室的规章需要加入直播的收入吗？”

    “不用了。”

    我略一思索，说：“大家加入天选组，一方面是为了在游戏里取得一定的成就，证明自己，另一方面也是最主要的一部分，赚钱养家，所以直播的收入就不要均摊工作室了，大家凭自己的实力能赚多少是他们的本事，你至少稍加约束一下，让他们直播的时间别太长，更不能影响工作室、公会的运行，谁敢不服管教的，你告诉我，我来收拾。”

    她扑哧一笑：“嗯嗯，其实林澈、大海、澄澄都已经在冲击最强王者段位了，这些家伙每一个放在外面都是绝对的抢手货，我这个小小的云游仙医快要节制不了他们了，也只有你坐镇，能完全镇住这些每一个都不是省油的灯的人。”

    我哈哈一笑：“对了希然，你为什么不开直播，以你的颜值和身材，再加上目前国服第一云游仙医的实力，绝对也是一个热门主播，每个月赚百八十万的绝对不难！”

    “我倒是想，可是云游仙医打不了竞技场1v1啊，我直播什么呢，直播公会活动的话涉及到泄密因素，所以咯~~眼看着大家赚钱，而我一个人孤苦伶仃……”

    我无语了：“没关系，你要是吃不上饭，我开直播赚钱养你。”

    她不禁笑了：“真的吗？”

    “当然。”

    “不怕女朋友吃醋么？”

    “吃醋也得养你啊，责任担当。”

    “好好好，有你这句话就行。”她浅笑道：“好啦，专心做任务去吧，我也带大家去练级去了。”

    “嗯。”

    ……

    继续往前，雪幕中，出现了一个大墓地，就在墓地的外围，一支炼狱骑士的军团冲锋而来，速度很快，几乎瞬间就把我给围住了。

    杀！

    天元火刃撒火，我知道则直接雷神风暴、连刺、追月斩三连击，直接先打残一片，然后一声生命怒吼，直接把气血上限吼到了89000+点，就在一群炼狱骑士乱砍几秒钟之后，一抬手，直接一道神圣复苏加身，巨大的治疗数字跳起——

    “+38327！”

    一瞬间，估计这些炼狱骑士都要骂娘了，辛辛苦苦砍掉的气血转眼间就回复了，而且由于反伤效果，打我也不见得有什么好，一道道忽略防御的伤害反射对怪物别提多疼了，而当第一个半血炼狱骑士出现的时候，就完全进入我的节奏掌握了，挑斩技能光辉迭起，经验值一路高涨。

    不到二十分钟，上千个炼狱骑士全部变成了尸体，就在我的脚下，密密麻麻的满是怪物尸体与金币、装备等，打扫了一下，然后召出刚才被乱剑砍死的天元火刃，这种强度的杀怪，天元火刃几乎是必死的，毕竟没有我这么恐怖的恢复能力。

    继续往前，大墓地十分幽深，而这一次我已经不再从怪群里杀过去，而是取道边缘，打算穿过这片大墓地，去更深处寻找北方神信使的踪迹。

    大雪纷飞，视野受到了极大的影响。

    打开大地图的瞬间，两个红点一闪即逝，似乎是错觉，再看又是白茫茫的一片，什么都看不到了，难道有人？

    我心生戒备，不过还是要继续赶路，策动寒铁马继续往前，就在从一片数十米宽的积雪山谷中艰难的走过的时候，忽地一旁的雪地里“嗤”一声射出了一道螺旋转动的箭矢，光芒炽烈，没错，是弓箭手的螺旋爆裂箭！

    猛然一拽缰绳，寒铁马顿时停止了快速移动，强大的惯性在原地打了个转，而就在我正前方三米外，对手预判的一道螺旋爆裂箭炸开，爆发出大大的miss，紧接着头顶上方降临下了一片箭雨，而在提示里对手已经暴露了。

    “滴！”

    战斗提示：玩家【秋月无边】使用寒冰箭雨对你造成了1127点伤害！

    ……

    赵梦月！池白神域的人！？

    就在刹那间，耳边传来破风声，是冲锋的声音，四周白茫茫的一片，去判断从什么地方杀过来已经来不及了，电光火石间，我只能飞速开启了lv-10的斗气护体和荣耀盾甲，生存能力大大增强之下，就在对手到来之前，驾驭天元火刃在脚下撒下火焰雨。

    想偷袭我，那至少也得脱层皮！

    “蓬！”

    侧面，一人重重撞击在了龙炎盾上，正是一身精悍装备的沈丘白，紧接着剑光爆发开来，赫然是破甲狂攻起手、连击爆发，紧接着疾风刺补眩晕效果的四连发攻击，这也是剑士系玩家在110级之后最强的伤害爆发连续技。