第四百一十九章 白衣，汲灵师！第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“4881！”

    “5682！”

    “7812！”

    三次破甲狂攻之下，我的防御力瞬间就被整体削弱了40%之多，紧接着就是十分迅猛的六次连击伤害，六芒星在剑刃上流动、迸溅，一缕缕剑罡缭绕在剑刃周围，我心知肚明，那是剑士的110级被动技能“剑罡之力”，提升35%的剑系攻击伤害增幅，110级剑士的看家被动。

    一瞬间，剧痛传来，六次连击每一剑都有6000点伤害，一瞬间我的36000+点气血就没了，加上之前受到的伤害，已然半血了。

    而就在这时，又一个人影出现，是圣道，池白神域的第一符箓师。

    “啪！”

    定身诀降临，但被抵抗了，激荡出一个大大的miss，顿时圣道一愣：“靠，好高的控制抵抗！白衣，接上控制！”

    白衣？

    我讶然，就在即将脱离眩晕的瞬间，一个身穿白色灵袍的少女出现在雪坡上，手握法杖，五指轻轻一张，顿时一个叫做“灵元之握”的技能再次让我陷入了长达3秒钟的眩晕之中，同时，也看到了她的等级、职业等信息——

    【白衣】（汲灵师）

    等级：110

    公会：池白神域

    职位：军团长

    竞技场级位：无畏宗师

    ……

    汲灵师，隐藏职业？

    这似乎是池白神域的一个新人，三秒钟眩晕，太要命了！

    身后，飘雪的轨迹忽地发生了一次褶皱变动，空间都扭曲了，是他来了，北风之神！

    “嗤！”

    匕首化为烈焰，从虚空中杀来。

    必须用天元火刃得意技了。

    灵性转移！

    “唰”一声，我向前挪移了30码，身后，北风之神一击不中，禁不住闷哼一声，脚步声急促，追来了，三秒钟眩晕，还是太长了。

    以我现在的状态，未必能吃得消北风之神的一套控制和伤害。

    好在，30码足够远，而且操作天元火刃沿途放下一道灵藤之缚，让北风之神必须横移躲避，稍微阻隔了一下，而就在北风之神近身的一瞬间，我直接开启了钢铁之心的五秒无敌效果，转身，飞骑冲锋，直接锁定沈丘白！

    “蓬！”

    沈丘白一愣，似乎根本就没有想到我居然会杀了个回马枪，破坏者轻轻一挥，爆发出破障七连击攻击，以强大的属性优势瞬间秒杀了沈丘白。

    “老大！”

    雪坡上，一个叫青草离离的云游仙医mm一愣，都来不及治疗，就这么眼睁睁的看着沈丘白被秒了，而与她并排站着的叫白衣的汲灵师mm则咬着银牙极速后退，知道我可能下一个目标就是她，在意识上要强多了。

    不过，我只秒沈丘白，杀完就走，疾驰、踏风技能一开，寒铁马宛若雪中精灵般转眼就消失在了雪幕之中，他们任何人都追不上。

    ……

    笔直疾驰近五分钟，这才停下加满血，不禁觉得有些心有余悸，于是给负责北辰的情报工作的山有扶苏发去了一条消息：“白衣这个人，你了解吧？”

    “嗯。”

    山有扶苏点头：“沈丘白最近刚刚邀请进入池白神域的一个漂亮妹子，汲灵师，隐藏职业，跟北风之神一样，都是池白神域的王牌之一。”

    “他们怎么会在北域？”

    “正常，我忘了跟你说了。”山有扶苏咧嘴一笑：“最近池白神域把一部分的精力放在了北域了，他们组成了一个猎杀团，直接进北域，找到炼狱势力的一些落单的地阶乃至天阶boss来猎杀，并且声称要扭亏为盈，池白神域工作室要赚钱了。”

    我皱了皱眉：“就凭沈丘白那几个人的实力，不可能杀得掉天阶boss吧？”

    “本来不可能，但白衣加入池白神域之后，可以了。”

    他顿了顿，笑道：“夕哥你可能还不太了解汲灵师这个隐藏职业，它是灵术师的一个分支，跟唐大美女的龙血法师一样，不过龙血法师偏重于战斗，汲灵师则偏重于控制，被称为4s职业，转职成功就获得了4个s级技能，其中一个技能叫法术汲取，是专门汲取目标法力值的，几次之后就能吸干了，所以就算是天阶boss，被吸干蓝条之后也没法用技能，他们就是利用这个汲灵师的优势才能在北域混得风生水起的，否则的话，早就被灭了。”

    我释然。

    山有扶苏问：“怎么，遇到他们了？”

    “嗯，差点被他们阴了。”

    “靠，这群lyb……我就知道沈丘白在白衣加入之后肯定不干人事……要不要我带人杀过去，干他们一个头破血流？”

    “不用，我在做任务，不理他们就是了。”

    “嗯，行。”

    关掉通讯器，我皱了皱眉，看来池白神域屹立不倒的日子还有很久，居然还能吸收到新鲜血液，沈丘白终究不是逼王强能比的。