第四百二十章 痴人说梦第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



十一点许，依旧策马游弋在茫茫北荒之中，大雪漫天，视野变得极为模糊，只能依靠大地图上的点来确认方向与位置了，寒风刺骨，一阵阵冷冽空气从铠甲的缝隙间钻入身体里，没过多久，护腕下都已经垂挂着一根根细细的冰棱了。

    我心头一咯噔，对了，明月池说过，北方神信使的到来不但带来了一场危机，也带来了一场严寒，或许越往冷的地方走，就越能找到严寒的由来，最冷的地方，正是北方神信使的所在地呢？

    一想到这里，顿时心头一亮，策马而去，迎着寒冷的风暴向前挺进。

    ……

    转眼半小时过去，上古寒铁马一声长嘶，似乎连它都无法适应眼前的严寒了，冰冷的风吹在脸上像是刀割一样，好在我体内不断的涌出一缕缕金色斗气流动在身边，那是在龙域里汲取的龙气，有龙气护身，再冷也不至于把我给冻死。

    再往前，一团风暴出现在冰原上，旋转不绝。

    到了！

    就在风暴的中心处，出现了一个骑乘着战马的身影，他身上覆盖着一袭湛蓝铠甲，甲胄外围缔结着一层层冰霜，看起来整个人就像是被冰雪包裹着一样，右手握着一杆明晃晃的长枪，长枪尖端以下悬挂着使节的小旗，左手提着盾牌，胯下战马完全就是一匹冰马，四肢显得苍劲有力，不断在雪地上不安的踏着蹄子。

    长枪轻轻一挥，顿时狂风怒号，没错，就是他了！

    我缓缓靠近，抬手召出天元火刃，在冰寒的狂风中，天元火刃的火焰被吹得哗哗作响，仿佛随时都会熄灭一样，而就在我接近100码内时，终于看清了他的名字和属性，没找错，就是他，就是这个信使带来了北方的彻寒气流。

    【北方神的信使】（天阶BOSS）

    等级：120

    攻击：12000-16200

    防御：14000

    气血：13500000

    技能：【彻寒连刺】【疾风乱舞】【乾坤一掷】【神仆之域】

    介绍：北方神的信使，这些信使原本是一些修为不俗的战士，他们生前被北方神屠杀，死后的身躯依旧不得安息，被北方神以魔神之力摄取了灵魂，并灌注以傀儡的魔灵，他们浑身充满了寒冷的气息，这些信使走到哪里，便会将严寒与死亡带到哪里

    ……

    看起来，好像是近战系的BOSS，可以一试了！

    确认一下，吼血，随后提着破坏者策马而去，直奔这个北方神的信使，只要杀掉他，就能完成明月池给予的任务了。

    “我知道，是你来了！”

    风暴中，信使抬头冷冷的看着我，道：“龙域的蝼蚁，你竟然敢一个来找到本信使，看来你完全不知道北方的力量，来吧，你将会被冰封、沉睡，化为北方神座下的一名铁骑，而你所信仰的龙域，也必将成为莱茵洛特大人的部从！”

    “是吗？”

    我不由一笑，直接就冲了过去。

    “找死！”

    北方神信使一声低喝，身为天阶BOSS，伸手却敏捷如猿猴一样，一抖长枪，策动战马就横移拉开了距离，枪尖光芒绽放，一缕缕寒冰之刃刺破空气，形成了彻寒连刺技能，覆盖我的位置，一瞬间就连续造成了四次伤害效果——

    “7162！”

    “6798！”

    “7192！”

    “8011！”

    这还不算，甚至还有减速效果，一瞬间就让我的移动速度至少降低了50%以上，这可不算是什么好事！应对近战系BOSS，我的王牌战术就是三角形战术体系，但如果移速太低的话，这个战术恐怕就有施展不开的可能了。

    “疾风！”

    冰马踏着积雪，瞬间就冲到了我身边，北方神信使猛然抬起右臂，顿时手中长枪周围激荡起一缕缕寒风与烈焰，极速旋转起来，舞动出一个烈焰与寒风混杂的攻击领域，而我的气血更是刷刷刷的掉了3W之多，转眼间就已经50%气血了。

    这伤害力，真恐怖，如果我没有换装和学会吼血的话，根本就没有施展三角形战术体系的机会就被一个照面给灭掉了。

    抬手，神圣复苏！

    奶回43%的气血，再灌下一个回血散，下一刻不由分说的扬起长剑就发动出霜龙摆尾效果，直接就把北方神信使给击飞了，紧接着破障连击爆发，诸刃震飞，再接上一个长时间眩晕的飞骑冲锋，一套排山倒海打得BOSS没脾气。

    一轮输出之后，一拽寒铁马的缰绳，撒腿就跑。

    三角形的另一个角，天元火刃呼呼带风，浑身缭绕烈焰，在我和北方神信使的脚下洒下一片片的火焰雨，持续灼烧下，北方神信使的冰霜战马显得十分烦躁起来，就在距离我还有五码以上距离的一颗，北方神信使一声暴喝：“