第四百二十章 痴人说梦第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



敢于反抗北方神大人的人，都要死！”

    “嗤！”

    枪芒一片炽红，化为一道烈芒凌空贯穿了我的后背，那疼的，简直就像是真的被贯穿身躯一样。

    “滴！”

    战斗提示：【北方神信使】使用技能【乾坤一掷】对你造成了52788点暴击伤害！

    ……

    暴击？！

    我看得目瞪口呆，一边疾行拉开距离，一边抬手磕下一瓶飞蓬神水，太恐怖了，在这个级别的战斗里似乎连飞蓬神水的加血效果都显得杯水车薪了，这要是再来一下，岂不是就可以直接把我秒了，毕竟我就算是吼血，总气血也就不到十万。

    120级天阶BOSS，实力确实不是目前玩家能分庭抗礼的，我这个白鹿城战力第一人的属性在他的攻击面前也根本就不堪一击啊！

    跑，靠战术击败他！

    一段距离后，已然被BOSS黏上，又是一顿乱揍，气血掉到64%时，发动灵性转移，“刷”一声又拉开一段距离，然后拖到了12秒钟霜龙摆尾的CD冷却完毕，再次一套排山倒海，这才勉为其难的撑了下来，没有被北方神信使第一波攻击就干掉。

    身后，空气被刺破，BOSS的连刺技能又来了，“啪啪啪”的穿透我的战铠，又打掉了一大截气血，这种情况下依旧只能依靠天元火刃来输出了。

    就这样，小心翼翼的以三角形战术体系与BOSS周旋，一次次的生命值垂危，有几次差点就被BOSS的神仆之域被冻住秒了，好在天元火刃的等级够高，在灵藤之缚成功了几次，顺利挽回了一条小命。

    时间一点一滴的推移，近一个小时的时间，北方神信使的气血刷刷直掉，已然只剩下不到15%了，气势也弱了，从之前的不可一世变得有些可怜，似乎差点就求饶了，提着长枪四处追杀，一边大吼着：“北方神大人不会宽恕你！”

    也就在这时，远方忽地传来了浓烈的马蹄声。

    “笃笃笃~~~”

    雪域之中，出现了另一支人马。

    三角形战术，最忌讳别人插手，一旦有人插手，就算是很弱的人也能打乱节奏，等于是给BOSS机会了，希望是自己人吧。

    我抬头一看，隔着雪幕，心头一亮，都是红色的名字，是一群身穿精悍铠甲的炼狱统领，此外，还有几个身披黑色斗篷，气势惊人的炼狱领主，均是天阶BOSS，盔甲下露出一双寒冷的目光，阴恻恻的看着我。

    完了，是炼狱军团的人。

    我禁不住头皮发麻，只要他们干预，我也就只能放弃对北方神信使的猎杀了，甚至有可能会被反猎杀，到那时候就尴尬了。

    ……

    空中，一道幽光降临，凝聚为一道曼妙身影，一双纤足踏着战靴，飘然落在雪地上方，踏雪无痕，一身的精致软甲，手握一柄绝世战弓，一双恶魔般美丽的眸子直勾勾的看着我和北方神信使的战斗，嘴角勾起一抹微笑：“哼！”

    是复仇女神，凯米尔！？

    我心头只叫苦，命怎么那么苦啊，迷失平原那么大，我终于找到一个信使的时候，却又被凯米尔给碰上了，这也太倒霉了吧！

    完了，这次必死无疑！

    “女神大人！”

    一名炼狱领主讪笑着来到凯米尔面前，道：“我们找到了一名龙域的小子，他有点眼熟，似乎是参加过通天塔一役的龙域甲士，不如，让末将去，保证十招内取他人头回来献给大人！”

    “龙域的甲士？”

    凯米尔一双美眸眯成了新月，望向我和北方神信使的方向，慢悠悠的说道：“这里十里雪林，一个鬼影都没有，哪儿来的龙域甲士？”

    炼狱领主一愣，随后会心一笑：“大人说没有，那就没有。”

    ……

    远处谈笑风生，但北方神信使却暴怒了，长枪每一次挥动都带起一道道彻骨寒流，怒吼道：“复仇女神……凯米尔大人，您不认识北方神的徽记了吗？末将就在这里，请大人施以援手，干掉这让人讨厌的人类小子，救属下一命！”

    凯米尔侧着耳朵，装作聆听的样子，道：“你们听见有人说话吗？”

    一群炼狱领主齐齐摇头：“没有，大人！”

    “哼，我也没有。”

    凯米尔懒洋洋的提着战弓，缓缓升起身形，道：“返回城堡吧，我倦了，今天的巡弋到此为止。”

    “凯米尔！”

    北方神信使怒吼：“我乃北方神的信使，你敢无视北方神的人？”

    空中，凯米尔的身影一去不回，却有一道飘渺的声音从寒风里传来：“哼，沉睡了几万年的老家伙竟然把手伸到迷失平原来，还想让本王施以援手，简直痴人说梦！”