第四百二十一章 闪电一吻第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



看着凯米尔远走，我一时间大喜过望，看来炼狱军团的顶层君王之间也并不是铁板一块，他们之间也有彼此的利益纷争，凯米尔不出手帮忙绝不是因为我帅，而是想借我的手杀死这个北方神的信使而已，想一想，北方炼狱真不是人待的地方，智商稍低一点就不知道自己是怎么死的了。

    继续，专注于杀死北方神信使！

    十分钟时间，纯熟的利用三角形战术活活的把这个北方神信使给耗死了。

    “嗤！”

    破坏者的三棱锥剑刃刺穿信使铠甲的一瞬间，腐臭的血液迸溅而出，同时一道金色光辉降临，120级天阶BOSS的经验值太丰厚了，直接让我从116级升到了117级，并且经验值还盈余了21%之多，啧啧，这样的BOSS杀一个，太爽了！

    同时，还爆出了几件装备，一股脑的全部收入囊中，也来不及看了，抬手一剑就把信使的头颅刺落下来，拾起扔进了包裹。

    “唰！”

    一道寒风从身后传来，如我所料，一个佝偻着身形的怪物挥动利爪从身后袭来，爪刺撕破了空气，十分锐利。

    120级天阶准BOSS，利爪妖！

    这种怪物在通天塔上曾经见过一次，属于炼狱军团的高阶怪物了。

    猛然低头，整个人伏在马背上冲了出去，一个大大的MISS贴着蟠龙凌天头盔掠过，堪堪避开这一击之后，远处雪幕中又冲出了一群利爪妖，足足有数十头之多，一个个凶神恶煞一般，口中嘶吼着：“杀了他……杀了他……喝他的*！”

    一拽缰绳，我急忙发动踏风技能，移速暴增，“噌”的一声就从利爪妖的刀臂之下溜之大吉了，寒铁马在雪地上划了一个圈之后，直奔龙域的方向而去，而就在前方，忽地雪地上“腾腾腾”的激荡起一道道充满倒刺的绳索，炼狱军团的绊马索？

    一个反应不及，寒铁马一声哀嚎，连人带马滚翻了出去，坐骑韧性瞬间消失，一定时间内无法再次上马，这是马被打掉了的效果，整个人在雪地里滚出了十几米远，就在我抬头一看之际，远处，三名炼狱领主飞驰而来，手中剑光凛冽。

    “奉复仇女神大人之命，斩杀掌握了排山倒海的龙域甲士！”

    果然，凯米尔根本就没有打算放过我，去而复还，借我的手干掉北方神的信使之后，接下来就可以光明正大的干掉我了。

    扶着破坏者，连滚带爬的从雪地里爬起来，就在一名炼狱领主冲锋而过的一瞬间，我猛然举起盾牌，“蓬”一声火星四溅，在没有坐骑的情况下，一剑轰掉连我3W+气血，沉猛的力道更是让我连人带盾飞向了一旁的山坡。

    “嘭~~”

    积雪飞扬，狼狈不堪的撞击在山坡的西侧，也不管什么形象了，连滚带爬起来撒腿就跑，疾驰一开，看也不看的就直接从山坡上的东侧跳了下去，耳边生风，当跳出去的瞬间，我心跳都快要停了，就在山坡的另一侧传来了剧烈涛声，一条滚滚的大河出现在眼前。

    “蓬！”

    水花中，整个人瞬间如同掉进了冰窟一样，这水不是一般的冷，如果不是活水的关系恐怕早就结冰了，落水的那一刻，抬手给自己一个神圣复苏，同时磕下一瓶飞蓬神水，挥动双臂，拼命得往水底深处游，而身后，妖冶的炼狱力量光辉绽放，一道道剑气轰入大河之中，还隐隐的听到上面一群炼狱领主的怒吼声。

    “绝不让这小子逃了！”

    “他若是逃了，凯米尔大人绝不会宽恕，我们几个都得回去从巨口鬼卒干起！”

    “老子奋进一生，终于连胜五级当上了炼狱领主，绝不会再回去跟肮脏的巨口鬼卒与闪电魔为伍了！”

    “杀，带着这小子的头颅回去见我们的女王！”

    “抓住他，我命由我不由天，老子的命运绝不能更坎坷了！”

    ……

    紧接着，水声连连，一个个黑影一样跳进了滚滚江河之中，是利爪妖，至少上百名利爪妖冲下来对我展开围猎了。

    真是让人……头皮发麻！

    笔直往下游，终于脱离了战斗，就在这一瞬间，我抓起了包裹里的龙晶石，使用，顿时一缕缕穿凿界壁的灵力裹住了身躯，冲着不远处游来的利爪妖灿烂一笑：“拜拜！”

    刚说完话，冰冷的水直往嘴里钻，NND，水里不能说话。

    “唰！”

    逃出生天，下一刻，整个人湿淋淋的站在龙城大厅外。

    “大人，您这是怎么了？”

    一名龙域甲士走来，关切的问道：“您的肩膀上怎么还扎着一根刀臂……我的天，这材质……是利爪妖的刀臂，您刚从北境回来？”

    “嗯，刚刚被利爪妖和炼狱领主追杀。”

    “我的天啊……”他双眼中充满了崇敬，道：“居然能够从炼狱领主和利爪妖的手底下逃出来，大人您可真是一个实力强大的龙域骁将啊！”

    “我去，这都被你看出来了。”

    头皮发麻，召出寒铁马，翻身上马进入龙城大厅内。

    ……

    指挥大厅，明月池、风语、灵羽三人在，都已经回来了。

    “丁牧宸？”

    明月池一眼就看见我狼狈不堪的模样，马上冲上前，抬手，柔和的风掠过，将我身上的水珠与冰锥一起席卷开来，关切问道：“没事吧？”

    “没事。”我笑道。

    风语道：“你不会是遇到……凯米尔了吧？”

    “猜对了。”

    我笑着说：“不过幸好凯米尔没有亲自出手，不然我是肯定不能这样完好无损的