第四百二十一章 闪电一吻第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



回来了。”

    “凯米尔她……为什么不亲自出手？”明月池秀眉轻蹙。

    我解释道：“当时我正与一名北方神信使战斗，凯米尔带着人路过，但没有第一时间动手，似乎是想等到我解决了北方神信使之后再解决我。”

    “原来如此。”

    明月池释怀一笑：“北方神信使体内有一缕北方神的神识，会将临死之前看到的东西送回给北方神，凯米尔不过是借你的手杀信使罢了，看来关于复仇女神和北方神不睦的传言确实不假，也幸亏是这样，你才能平安归来。”

    “嗯。”

    我从包裹里抓起北方神信使的头颅扔在了地上，说：“喏，这个就是了。”

    “好！”

    明月池梨涡浅笑：“北方神的信使，炼狱军团中的高阶成员，风语，派人送这几颗人头去帝都领赏，这至少能为我们龙域增添十门口径强大的巨炮！”

    “是，大人！”

    我这才注意到，地上还有另外几颗头颅，跟我带来的差不多，看来北方神派出来的信使应该已经被龙域的人杀光了，真惨。

    明月池这才转向我，道：“丁牧宸，你并非龙骑士，但却能为龙域斩杀一名信使，居功至伟，来吧，这是属于你的荣耀。”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【猎杀北方神的信使】（S级★★★★★），获得奖励本级经验值+50%、幸运值+2、声望值+1000、金币+500！

    ……

    丰厚的经验值到手，已经接近118级了！

    这时候，终于想起来信使爆出的装备还没看，于是查看了一下包裹，一一筛选出来，信使一共爆出了三件装备，一个闪烁幽光的皮甲头盔，115级地器，属性虽然一般，但在现阶段绝对算是高等级、高阶的装备，回头扔拍卖行，此外，还有一条天器项链，伸手一拂，属性浮现眼前——

    【北方信使之链】（天器）

    灵力：+135

    体力：+132

    力量：+130

    特效：暴击+12%

    特效：冰霜之力，提升使用者250点力量值

    附加：提升使用者40%的灵术攻击力

    传记：北方神在沉睡中以神识驾驭傀儡的身躯搜寻雪域深处的秘宝，这条项链正是他所搜寻到并且赏赐给部下的宝物

    需要等级：115

    ……

    我深吸一口气，又加灵力又加力量，属于四不像的宝贝，但偏偏我身边就有这么一个魔武双修的暴力法师，就是唐韵。

    嗯，收好，一会送她，这条项链看起来其貌不扬，但却是唐韵梦寐以求的宝物。

    继续看，信使给的最后一件宝物让人有点失望，居然是一面黄金器的盾牌，白瞎我心里那点盼头了，原本还以为能是一枚高阶天器盾牌，足以更换龙炎盾的那种，结果一对比，龙炎盾的属性直接就把它给秒杀成渣了。

    打开好友列表，把项链做成了图鉴，发给了唐韵。

    下一刻，她直接打开语音，兴奋道：“在哪儿，给我给我，好扭曲的装备，我喜欢~~~”

    “白鹿城东门广场吧。”

    “好！”

    ……

    捏碎回城卷轴，就在我回到白鹿城的瞬间，一个漂亮身影也出现了。

    唐韵一袭雪白灵袍勾勒着绝美的身姿，迎风而来，长发飞扬，额前的龙角荧灿灿的十分精致可爱，身后则背负着一柄看起来比破坏者还要沉重的阔剑。

    “这把剑太嚣张了吧？”我笑问。

    她吃吃笑：“物理攻击太低了，所以我以后决定直接拿物理系剑，不拿法剑了，不然顶尖近战系的攻击我一个也招架不住，力量太低了。”

    “喏，拿去。”

    我把项链交易给她，说：“这下攻击力就够高了。”

    “嗯嗯。”

    她美滋滋的戴上项链。

    我则忧心忡忡的看着她：“韵儿，我有一个担心。”

    “啊，什么担心啊？”她讶然看着我。

    “你这个号，会不会被你玩坏掉啊？”我笑问。

    她也笑了：“其实我也有这个担心，不过没关系，要勇于探索嘛！”

    “嗯，也该下线休息了吧？”

    “是啊。”她美目如水：“不过……先别走。”

    “怎么啦？”

    她忽地翘起脚，一手抓住我脖颈处的铠甲纹饰，把我拉低之后闭上美眸在唇上轻轻一吻，顿时小脸蛋腾一下就红了，然后四顾左右，做贼心虚的笑道：“闪电般的一吻，没人看见吧？”

    我老脸一红：“应该没有，就是太快了，我都没有来得及回味。”

    “下次，下次了。”

    她摆摆手，笑道：“夕哥哥晚安了，你也早点睡。”

    “嗯。”

    就在我面前，她的身影缓缓消失，下线了。