第四百二十二章 功勋系统第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我微微一笑，举起啤酒：“喝酒，一会上线之后都努力！”

    “嗯！”

    林澈则说：“宸哥，好像杀一般的野生怪物是不增加功勋的，唯有杀阵营怪物才能增加功勋，也就是说，白鹿城境内，超过90%的地图是不给功勋的，只有杀炼狱、魔域、深渊三大势力的单位才给功勋，下午我打算带公会的人去巨鹿城，刷水晶要塞北方的魔巢。”

    “可以啊。”

    我点点头，笑道：“我继续单混吧，刷怪效率高，直接在北域刷。”

    “应该的。”

    苏希然梨涡浅笑：“你是北辰的掌门人，军衔系统一开大家都会看着你的军衔，你必须比所有人都高，起到一个表率。”

    “亚历山大……”我无语。

    她不禁莞尔：“如果太累的话，就带他们几个去按摩嘛，你们几个不是认识那什么……几号技师来着？没关系，这一次我准允了。”

    我老脸一红：“靠，希然你把我们当成什么人了？小澈你说对不对，我们是那种人吗？”

    “就是啊！”

    林澈撸起了袖子：“那我们什么时候去？”

    “滚~~~”

    ……

    吃饱喝足，苏希然用工作室里的茶具烧水，给大家泡了点茶，每人两三杯下肚之后，时间也差不多了，上线！

    “唰！”

    出现在白鹿城中，果然，军衔系统已经出现，而我的属性面板最下面就有几项，其中一个就是军衔。

    战斗力：22447

    军衔：无

    竞技场级位：最强王者

    ……

    嗯，点开军衔系统一看，目前功勋是0，而要达到更高的军衔就必须获得功勋。

    明白了，出发！

    补充药水，修理装备之后，掏出龙晶石，直接使用，来到了龙城大厅下，笔直踏入指挥大厅，明月池正慵懒的伏在办公桌上，侧着脸蛋，一只手平举，能量激荡，汇聚为一道次元球，不断变化，力量涌动，照亮了周围的空间。

    “月池。”

    “你来啦？”她笑着坐起身来，恢复了龙语者的端庄与雍容。

    我走上前，点点头，说：“我来求任务，有没有去北域执行的任务？”

    “暂时嘛……没有。”

    她眨了眨眼睛，说：“不过如果你有志为龙城贡献力量的话，倒是可以去迷失平原，斩杀一些炼狱骑士，炼狱骑士的心脏经过修炼，有可能会缔结炼狱魔晶，你将这些魔晶带回来给我，越多越好，我将会用这些炼狱魔晶从龙城小镇的奸商那里换来金币与更多的物资。”

    “好，明白了！”

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【搜集炼狱魔晶】（A级★）！

    ……

    虽然只是一星A级任务，但由于是无限搜集的关系，所以油水肯定是相当丰厚的，刚刚好，我在冲级时间，一边冲功勋，一边练级，还能做任务，简直是一箭三雕！

    召出寒铁马，化为一道靛青色光辉离开了龙城，直接进入北方的迷失平原。

    雪花飘飘，走出没多远，前方传来了熟悉的嘶吼声，几个散落在雪地里的巨口鬼卒正在游弋着，张着大嘴，漫无目的的游荡在荒原之上。

    杀！

    “嗤”一声，飞骑冲锋而至，一套破障，几乎每一剑都打出了接近一万点的伤害数字，而经过几次暴击之后，双臂猛然涌入沉浑之力，一剑刺穿了巨口鬼卒的身躯，将其挑飞起来，挑斩触发成功了，也就在这时，耳边一道轻微的铃声——

    “滴！”

    战斗提示：恭喜你成功击杀【巨口鬼卒】，获得30点功勋值！

    ……

    才30点？

    扫了一眼军衔面板，想要获得第一级军衔“一阶伍长”，必须得到200点功勋值才行，还差几个。

    继续杀，连续干掉了七只巨口鬼卒之后，耳边再次传来了悦耳的铃声——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成军衔【一阶伍长】，隐藏主属性提升0.5%！

    皱了皱眉，每一个军衔都分为一阶至九阶，每一阶提升0.5%攻击力，打满十阶之后一共提升5%，然后进入下一级军衔，传说中的什长，看来军衔系统没有那么好升，每天需要更加努力的杀怪练级才能达成传说中的元帅了。

    仔细一看，一阶伍长升二阶伍长需要7000功勋值，所以，实际上想要从伍长升什长的话，要杀两千多只巨口鬼卒，这还只是第一级的军衔而已，到后期可想而知会有多难，慢慢来吧。

    继续往前，深入迷失平原之中，虽然这里是凯米尔的领地，她把我视作眼中钉，但油水也大啊，富贵险中求，拼了命也要来这里混迹一番了！

    不知不觉间，心中一团火熊熊燃烧起来！

    我要达成镇国将军！我要达成上将军！我要达成中国战区数目有限的几个元帅之一！

    有梦想，就努力去实现它！

    一瞬间，只觉得巨口鬼卒都长得眉清目秀了。