第四百二十三章 霸盟第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“没有人，能从我的剑下活着离开。”

    满是积雪的丛林里，一个低沉的声音传来，是一名孤零零的炼狱骑士，120级天阶怪物，也是我的任务目标怪。

    杀！

    直接飞骑冲锋撞晕，一套破障连击之后，接上天元火刃的灵藤之缚，再次将炼狱骑士给禁锢起来，策马挺剑战撸，由于我的攻击力破坏效果太强，几乎每一剑都劈得炼狱骑士惨嚎不已，血肉迸溅，打到48%气血的时候直接一剑把他的左臂连同盾牌都一起砍飞了！

    “我要你死！”

    他一声怒吼，正要发狂，却被破坏者一剑穿胸，挑斩触发，直接秒了！

    “滴！”

    战斗提示：恭喜你成功击杀【炼狱骑士】，获得100点功勋值！

    ……

    居然……一只怪物就给100点功勋？看来天级怪物跟地级给的功勋值完全不同啊！

    心底狂喜，好了，接下来只杀天级怪物，地级的油水不多，已经没有必要去浪费时间了，继续往前，进入了叫做“朽烂丛林”的地图，里面一簇簇的刷新、分布着炼狱骑士，都是120级的天阶怪物，顿时我的一颗心跳动速度都腾飞了。

    这里，绝对算得上是练级宝地了。

    叠满龙岩石肤的100%双防效果之后，开始引怪，一次性引100-200个炼狱骑士，然后天元火刃撒火，我自己则带着一群怪物沐浴火焰雨，并且不时的用雷神风暴、追月斩等技能来AOE输出，当大部分怪物的气血都接近50%之后，立刻开始硬刚，一道道挑斩的靛青色剑芒穿透怪群，加上溅射效果，造成了十分恐怖的伤害场面。

    一时间，每次100点的功勋值增加系统声不断的在耳边回荡着，战斗也变得十分享受起来，一群深渊骑士仅仅杀到一半的时候，一个格外不同的铃声响起——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成军衔【二阶伍长】，主属性提升1%！

    ……

    二阶了，继续加油！

    扫平一群炼狱骑士之后，一地的尸体，策马而过，指挥寒铁马将炼狱骑士的心脏一一踏碎，果然，每七八个炼狱骑士之中就有一个心脏里缔结出了一枚炼狱魔晶，一一捡取扔进了包裹，这些都是可以兑换成经验值的好宝贝，要好好珍惜！

    此外，经验值、装备也一一收起，做一个勤俭持家的好骑士，骑士的甲胄、盾牌、长剑维护起来不容易，以我现在的一套每一次修理都花费几千金币，实在是心疼，要开始学着会过日子了。

    就这样，每次杀200-300个炼狱骑士，而大约引三次怪就能升一小阶的军衔，应该在晚饭之前就能升到什长了，从班长变排长，指日可待啊！

    杀300个炼狱骑士，大约花费8分钟左右，毕竟是天阶怪物，没有那么砍瓜切菜了，这还是在拥有挑斩的情况了，如果没有挑斩，即便是我的属性，也至少要多花费一倍以上的时间，这么一算的话，加上引怪的时间，一小时大约能杀1600个炼狱骑士，接近两小阶，也还凑合了。

    经验值一点点的上涨，功勋值也不断增加。

    就这么一直机械式的引怪、杀怪，搜寻炼狱魔晶，一鼓作气的干到了傍晚五点半左右，终于，伴随着一阵悦耳的铃声，军衔升了一整个级别了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成军衔【一阶什长】，主属性提升5%！

    ……

    看了眼军衔属性，再对比之前与现在打炼狱骑士的伤害数字，我几乎没有确定这5%的主属性加成不仅仅是攻击力+5%这么简单，这个5%是在基础攻击力加成装备效果之后的再一次加成，如今我的攻击加成是725%，这5%的军衔主属性提升，实际上应该是提升基础攻击力的36%左右，换言之，等于是一件天器级装备的攻击提升效果了，军衔系统的提升，可想而知有多么巨大！

    这玩意，是必须要花心思去升的了！

    “滴！”

    一条语音消息来自于苏希然：“哇哦，这么快就升什长啦？”

    “对啊！”

    我看了眼她的玩家信息：“你也六阶伍长了，速度挺快的嘛~~~”

    苏希然无语：“我一个奶妈，只能跟着别人混，一起分功勋而已，幸亏林澈、澄澄他们不嫌弃我，否则的话，我现在最多一阶伍长……”

    我不禁失笑：“你少来了，国服第一云游仙医，多少人想组你都没有机会，你还在这里抱怨。”

    她银铃般的一笑：“好了，该下线吃晚饭了，吃完饭继续冲军衔！”

    “嗯！”

    下线，吃饭。

    大家各自报了一下军衔，果然，我的刷怪效率最高，几乎是大家军衔速度的两倍，不过天选组的主力队练级速度不能小瞧，比我慢是不假，却比超过99.9%的玩家都要快多了！

    “有不少公会已经打算组织队伍去炼狱领地强练了。”林澈捧着饭碗，忧心忡忡道：“咱们北辰不能落后，要不要也组织队伍去？”

    苏希然看向我：“丁队，你混迹北域，你觉得呢？”

    “其实很危险。”