第四百二十三章 霸盟第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我皱了皱眉，说：“据我了解，迷失平原、暗黑森林上的每一张小地图，每小时都有领主级的BOSS带领炼狱军队巡逻，人少的话还可以，像我一个人练级，看到巡逻队来了马上撒腿就跑，在他们触发仇恨值之前就溜之大吉了，但人多的话，法师们的移动速度那么慢，一旦跑不过炼狱骑士军团，那就等着被灭团了。”

    王劲海道：“如果，只是天选组这种级别的小队呢？”

    “那倒是可以考虑。”

    “行。”

    林澈振奋道：“巨鹿城境内的魔巢已经到处都是玩家，人满为患了，咱们晚上就去通天塔北方练级。”

    我建议道：“带上扶苏吧，让他负责侦查，分一分大家的功勋值也没有关系，那样安全多了。我继续单练，要保持军衔优势。”

    “嗯，好！”

    ……

    晚饭后，上线继续刷。

    八点多时，铠甲、护腕什么的都被打烂了，不足5%的耐久，这种群刷的方式太消耗耐久了，被逼无奈只好回白鹿城修理一下装备，卖掉搜集到的低阶装备，适当的弥补了一下修装备的损失，然后再补充一点回血散、聚气散，再次传送龙域，从龙域出发前往炼狱骑士的刷新地，耽误了大约20分钟，也还好。

    一边赶路，一边看了看好友列表，发现唐韵119级了。

    便打开了语音通讯，问：“韵儿，119级多少了？”

    “45%！”

    对话框里，她正扬起左手五指，烈焰萦绕，爆发出超级雷暴统治战场，看身后的地图应该也是北域，于是我问：“暗黑森林？”

    “你怎么知道？”她檀口微张，脸蛋一红：“你偷看我！”

    “靠，哪有……”

    我说：“是不是打算今天晚上就冲到120级四转了？”

    “嗯，可以么？”她小心翼翼问。

    “可以，但一定要注意休息。”我笑了笑：“别到时候熬成了熊猫眼，我还怎么把你带出门啊。”

    她俏脸一红，说：“那你什么时候带我出门呀？我都一整天没有见到你了~~~”

    “是啊，感觉好久了……”

    “那怎么办？”

    “没办法，只能好好练级，加油刷功勋了！”

    她一头黑线，说：“夕哥哥，你这样的混蛋根本不配拥有女朋友，你一定是给我下了咒了，我才会那么喜欢你。”

    我哈哈一笑：“这样吧，我晚上提前一个小时下线，去学校见见你，然后再回工作室，好不好？”

    “又带我去吃麻辣烫么？”

    “不不，这次换点口味，带你去喝鱼汤什么的？”

    “好呀，我可以带上小雨吗？”

    “可以的。”

    “嗯嗯，一言为定，不见不散哦！”

    “好！”

    ……

    一只刷到晚上九点多，二阶什长了！

    就在这时，“滴”一声，一条消息来自于林澈：“宸哥，看看论坛，关于王朝霸业、不服就干两个公会有新的变动了。”

    “哦？”

    我一边刷怪，一边打开了官方论坛，果然，其中一个加红的帖子是由刘强发的——

    【整合】王朝霸业、不服就干两大公会合并公告！——发帖人：为你变乖

    内容：为了公会的长久发展，也为了顺应未来的国战形势，本人如此决定，王朝霸业、不服就干两大公会从即日起开始合并动作，新盟的名字叫“霸盟”，由本人与火焰鼠轮流担任盟主，一人一星期，不在任其的担任副盟主，一起管理公会，希望大家都能支持霸盟，响应一下霸盟的召集令！谢谢大家了，刘强，敬上。

    ……

    北辰公会的管理频道里，大家也在讨论这件事。

    苏希然道：“两个公会整合起来之后，人数大约可以追得上池白神域了，而且对我们北辰十分仇视，还是需要戒备一下的。”

    御诗道：“依我之见，依旧是一群乌合之众。”

    我说：“有没有人知道，他们之间为什么会合盟，之前火焰鼠和逼王强不是老是针锋相对吗？”

    山有扶苏道：“夕哥，这件事我略知一点，火焰鼠那边的情况好像是没钱了，而且公会召集不到多少人，而王朝霸业那边，逼王强人是有，但素质太差了，每次都被别的公会以少胜多，特别是我们北辰升三级公会之后，他们的压力越来越大，最终走到了一起。”

    林澈道：“还有一点，听说火焰鼠最近动作连连，还试图拉拢风云月的人，一旦成功的话，风云月的人一起加入霸盟的话，这个霸盟就相当可观了。”

    我笑了笑：“他强任他强好了，我们北辰积极组织活动，大家都把主要心思花在练级和军衔上，不要懈怠了。”

    “知道了，老大！”

    关掉频道，继续专注于我的修炼。