第四百二十四章 鱼头汤第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



晚上十点半时，军衔升至三阶什长，已经是极限了。

    跟苏希然、唐韵分别说了一声之后，就下线驱车出门了，直奔唐韵的学校而去。

    ……

    车外，寒风猎猎，路上几乎没有几个行人，天越来越冷了。

    抵达女生公寓下，给唐韵发了条消息，几分钟后，两个漂亮身影跑了出来，上车之后，王雨乖乖的坐到后排，伏在椅背上问道：“夕掌门，我们要去喝鱼汤，是吗？”

    “对啊，我知道有一个鱼头馆，烧的汤可好喝了，泡一泡饭，简直上天了……”

    她吃吃笑：“好吧，我这个大灯泡今天就只顾吃喝就行了，你们两个无视我就好。”

    “真的能无视吗？”我笑问。

    唐韵俏脸一红，似乎知道我在想什么，道：“好啦，开车，注意力集中些。”

    “嗯。”

    方向盘飞速一打，车子在公寓下划了一道弧线原地调头，车灯下，扬起枫叶无数，顿时唐韵忍禁不住笑道：“这就是你的落叶飘吗？”

    “不，这是秋名山漂移。”

    一脚油门，车子便飞驰而去，强烈的推背感从身后传来，动力澎湃，感觉十分好。

    ……

    十分钟后抵达鱼头馆，不出所料，依旧在营业，下车之后，唐韵乖巧的走到我身边，挽着我的手腕，抬头甜甜一笑，低声问：“一天不见，有没有想我？”

    我目光深深的看着她，在路灯的光辉下，她一张绝美的脸蛋透着一种动人的朦胧美，眉如笔画，无比精致灵秀，顿时有些茫然，说：“当然想，韵儿，你今天真好看……”

    一旁，王雨抖了抖手臂，笑道：“哇，我现在一身鸡皮疙瘩~~~”

    唐韵吃吃笑：“小雨，你太欠揍啦！”

    王雨道：“我本来只是想出来蹭一顿吃的，喝点鱼头汤，没有想到鱼汤还没喝到就先吃了一大碗狗粮，唉……”

    “她一直那么能BB吗？”我问唐韵。

    “还好啦。”唐韵梨涡浅笑，掩护了一波。

    进了鱼头馆，点了汤和几个炒菜之后，就开始坐等好吃的。

    唐韵和我坐在一起，也没有太嚣张，不然太打击王雨了。

    “听说，火焰鼠和刘强组了一个新公会，叫霸盟，你们知道吗？”我岔开话题道。

    “当然知道。”

    唐韵悠悠道：“整个白鹿城都闹得沸沸扬扬的，怎么会有人不知道呢？不过，我觉得火焰鼠、刘强两个人未必有什么好结果，两个人都偏中二，而且一个公会哪有两个人一起当盟主的道理，夕哥你说是不是这样？”

    “嗯。”

    我点点头：“确实，一个公会不能有两个人说了都算，这公会的凝聚力不会太强，不过……人数多了之后，也确实比较麻烦。”

    唐韵微微一笑：“反正……我们唐门的原则是人不犯我我不犯人，霸盟敢得罪我们，唐门就会让他们加倍偿还。”

    “北辰也一样。”

    “那当然，我什么是友盟。”她甜甜的冲我一笑，小手一伸牵住我的手。

    王雨则一脸平静，道：“是啊，起初是友盟，后来就把友盟的盟主给泡走了……弄得这家伙现在上课都六神无主的，老是走神了？”

    “是吗？”

    我讶然：“韵儿，上课要认真听讲啊……”

    “知道啦！”她轻笑，然后百无聊赖的说：“鱼头汤怎么还不来，我都闻到香味了……”

    “哪有那么快，你闻到的香味是别人点的。”

    “哼~~”

    就在这时，一名服务员MM端着一大碗鱼头汤送到距离我们大约五六米外的一桌，而那一桌一共七八个人，看起来都是学生党的模样，中间隔着屏风，也没有注意到我们，正聊得十分开心的样子，其中一个染了黄头发的男生道：“听说，盟主为了买公会改名道具，足足花了二十万啊！”

    “是啊，二十万，说花就花了。”另一个男生点头道：“盟主就是有魄力，敢跟北辰干，敢说改名就改名。”

    一个穿着绿色羽绒服的男生道：“王朝霸业的第一批人已经入会了，一共七百多人，后面还有几批，总人数估计能上两千多，这么一来，咱们霸盟三天后就能有五千在线人数了，就算是比起绯月骑士团、银狐也差不了多少了！”

    “君子剑沈丘白一直瞧不起咱们，这次咱们励精图治，霸盟的实力绝对不比池白神域差，看他沈丘白还狂什么狂。”

    黄头发的男生咬了咬牙，说：“上次抢BOSS的时候咱们队伍就被北风之神给偷袭团灭了，CTMD，这笔账迟早要算回来！”

    “一笔笔账咱们都记着呢，还有今夕何夕、北辰的账，迟早都要教他们如数奉还！”

    另外几个男生齐齐的举起了啤酒杯：“来来来，干了，为了我们霸盟以后的霸业！”

    “对，为了霸盟，干了！”

    ……

    我有些无语，摸了摸鼻子，小声道：“韵儿，隔壁坐了一桌霸盟的成员……”

    她吃吃笑：“那我们小声点说话，别弄得线下PK了，我和小雨