第四百二十四章 鱼头汤第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



可都没有什么战斗力，全靠你一个人了，你要加油哦~~”

    我失笑道：“霸盟的人又怎么样，虽然游戏里是敌对公会，但现实里没仇没怨，不至于的。”

    “嗯嗯。”

    不久之后鱼头汤来了，香喷喷、热腾腾，在寒冬的夜晚吃这么一顿简直是太爽了，然后还尝试了新吃法，点了几个馒头，把馒头撕成小块泡汤，好吃到眼泪都快掉下来了，唐韵、王雨也吃了不少，全然把瘦身计划给忘光光了。

    就在我们埋头苦吃的时候，隔壁桌的人吃完了，一群学生结账，正要走的时候，其中有几个人立刻被唐韵、王雨给吸引住了，紧接着似乎发现了什么，其中一个男生如遭重击，低声对同伴道：“我靠……那个穿米色大衣的女孩好眼熟啊……不是……唐门盟主……提拉米苏女神吗？”

    “是啊，听说她就在文正学院上学……跟我们职大很近，应该就是她了……”

    “旁边那个男生是谁？”

    “能跟唐韵走得那么近的人，可以猜到了……”

    “靠，今夕何夕！？”

    一群人仿佛石化了一样，过了许久，那黄头发的学生终于鼓起勇气走上前，小心翼翼的对我说道：“请问，你是……北辰盟主……今夕何夕吗？”

    我抬头看了他一眼：“是，我知道，你们是霸盟的人。”

    他欲哭无泪：“那个……我们也不是有意要跟北辰对着干的，只是……”

    我阳光灿烂的一笑：“没关系的，游戏归游戏，不打架就不好玩了。”

    “嗯，对对……”

    他又小心翼翼的看向了唐韵，道：“请问……”

    “别问了。”

    唐韵是见过大场面的人，落落大方的一笑：“你没猜错，我是唐韵，唐门的盟主。”

    “我……”

    黄发少年仿佛有什么卡在嗓子眼里了，又紧张又激动，不知道说什么是好了，最后憋出了一句：“你们……也出来吃夜宵啊！”

    “是啊！”

    我笑了笑：“你们再不回去宿舍就关门了。”

    “哦哦，对了对了，那再见啦……”

    “再见。”

    一群学生逃也似的离开了鱼头馆，紧张得有些可爱，其实霸盟的成员许多人还是挺和气的，只是恰好在游戏里是敌人而已。

    ……

    “你把人家给吓傻了。”唐韵偷笑道。

    “哪儿有，我那么和气……”

    我拿起勺子：“韵儿，再喝一碗？”

    “好！”

    就这样，一直到十一点多时，吃饱喝足，送两个MM回去。

    王雨飞快的溜下车，欠身一笑：“夕掌门，谢谢招待，我先上楼，不打扰你们啦！”

    “啊？”

    我和唐韵还没来得及说什么，她就已经一溜烟的上楼去了，顿时唐韵俏脸通红，说：“这家伙，就这样把我卖掉了吗？”

    “是啊……”

    嘴上说得轻松，但我心跳却越来越快了，其实也没什么经验，牵着唐韵的双手，鼓起勇气说道：“都很晚了，来，亲一个就回去早点睡了。”

    “哦……”

    她头低得很低，霞飞双颊。

    我看得心头鹿撞，说：“昨天在游戏里的勇气哪里去啦，现在却那么怂……”

    她抬起头，俏脸上一片酡红，一双美眸满含深情的看着我，说：“人家哪里怂了，再说了……这是在公寓楼下，我……”

    “不合适的话，那就……下次？”我也有些忐忑。

    “不要。”

    她声如蚊蚋，忽地一抬脚，双手拥着我的脖颈，美眸如水的看着我：“喂喂，你这笨蛋，还要自己主动吗？”

    我老脸一红，搂着她纤腰的手掌都颤抖了，低头，轻轻的吻在了她的红唇上，顿时温软的感觉传来，唐韵一声嘤咛，仿佛浑身都失去了力气一样倒向我怀里，长长的睫毛微微颤抖、跳动着，丁香小舌笨拙回应，让人甘甜回味。

    这一吻，不过三四秒钟，就被远处传来的脚步声打断了。

    唐韵离开我后，霞飞双颊，俏脸潮红，道：“好啦好啦，有人来了。”

    我点点头：“那……回去早点睡，每天练级别太拼了……”

    “一会我回去再练一小时，就能四转啦……”她用哀求的眼神看着我：“今天特殊情况，通融一下咯？”

    “行吧，四转完马上睡觉。”

    “嗯嗯！”

    “快回去吧。”

    “好，你路上开车注意安全。”

    说着，她飞也似的逃向了女生公寓，留给我一个绝美的背影。

    ……

    呆呆的看着她的背影，良久之后我才微微一笑，开车，回工作室了。