第四百二十五章 执戟尉第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



回到工作室时，十二点多了，但大厅里灯火通明，只见沙发中间的茶几上放满了食物，还有绝味鸭脖什么的一大堆好吃的，大家则每人手拿一罐啤酒，一旁的电视机开着，播放着游戏频道里的《天行》剧情CG动画。

    “咦？”我讶然。

    苏希然轻笑一声：“丁队回来啦，过来坐下。”

    “哦。”

    我走过去，在苏希然身边坐下，鼻间传来她的淡淡幽香，便问道：“怎么回事，出什么大事了吗，今天晚上的夜宵那么丰盛，并且还……酗酒？”

    王劲海笑道：“老大，刚刚下线之前，林澈晋级最强王者了。”

    “真的啊？”

    我微微一笑：“我就知道，凭小澈的实力只要用心打是肯定能进入王者组的，这确实值得庆祝，来，给我一罐啤酒。”

    “好嘞。”

    张伟马上开了一罐啤酒递给了我，说：“今天晚上，开怀畅饮！”

    我瞥了他一眼，总感觉他早就想喝酒了，只是借着这个契机罢了，不过还是鼓励的说道：“现在依旧是游戏的前中期，符箓师除了减速、定身等技能之外，整体的输出很不对称，所以在竞技场单挑PK的时候有点尴尬，往往控制有了，但输出不够，还是会被对手捶死，这种劣势情况下还能晋级王者，小澈的操作和意识看来已经提升一个层次了。”

    苏希然轻笑：“是的，我也觉得他比以前要强了一点点。”

    林澈顿时美滋滋的笑道：“是的，感觉游戏实力这种东西有的时候真的有一个瓶颈，就在几天前，我打竞技场的时候就觉得天灵盖有一道灵光冲进来，整个人都顿悟了，像是领悟了剑心通明一样，然后天下无敌了。”

    我嘴角抽搐了一下：“任重道远，你不过刚刚晋级王者而已，别飘啊，前面还有九十多个王者等着你一个个超越呢。”

    “这么一来，我们北辰就有三个王者了。”苏希然嘴角轻扬，美美的笑道：“拼一把，或许就能跟国服最顶尖的公会分庭抗礼了。”

    “还是差了一点。”

    我语重心长道：“我查过王者榜单了，仅仅古剑、烛龙两个公会的人就占了接近40个席位，其余的被几十个公会瓜分，咱们北辰一共三个王者只是处于下游而已，所以啊，澄澄、大海，你们几个都要加油，锻炼自己，杀入王者组，咱们北辰想要真正的纵横天下，至少要有十个王者！”

    “嗯，我会加油的！”徐佳澄挺着酥峰笑着说道。

    王劲海则摸了摸鼻子，道：“我差得不远了，保证一个星期内打入王者组，对了，煌溪那家伙好像也宗师组前十了，进入王者组也就分分钟的事情，所以咱们北辰现在应该差不多有四个王者了。”

    “煌溪嘛……”

    我笑了笑：“确实有实力，不过还需要多打竞技场多磨砺。”

    王劲海微微一笑，话锋一转道：“老大，你跟唐韵约会怎么样？”

    “一般啊，正常约饭……”我说。

    林澈咧嘴一笑：“看宸哥灰溜溜的自己一个人回来就知道结果了，距离他带着身份证夜宿不归估计还有很长一段路要走呢！”

    苏希然美眸如水的看着我，嘴角含笑，说：“丁队，交女朋友会不会影响你的心态，以至于最终影响你的实力与状态？”

    “不至于。”

    我一握拳：“希然你放心吧，我会保持平常心的，目前更多的心思还是会放在天选组和北辰，我知道自己是谁，也知道自己该做什么，你如果怀疑我的状态问题，我明天上午打一下竞技场就知道了。”

    “好，这才是我们的丁队。”她梨涡浅笑：“好啦，快点吃喝完毕，早点睡了，不要影响明天的练级和刷功勋。”

    “好！”

    连续喝了三四罐啤酒，觉得脑袋有点涨涨的，刚好有了睡意，大家各自回房间，冲个澡洗洗睡了。

    ……

    次日清晨，被尿憋醒。

    冬日的早晨，阳光温暖的照射在被褥上，工作室里的空调已经开了，但依旧吹不暖，南方的冬天总是这样，地暖没有，空调又不顶事，所有的御寒就只能靠哆嗦了。

    起床洗漱，依旧带着苏希然、林澈，加上徐佳澄，四个人在湖边跑了一个来回，浑身热汗的回到工作室，吃个早餐，上线！

    “唰——”

    人物出现在北域，昨天从明月池接的任务没必要急着完成，慢慢杀怪，多积累一点炼狱魔晶再回去交付任务吧，好不容易接到了一个无限刷物品的任务，要懂得珍惜，再说现在最重要的事情依旧还是冲军衔，军衔即实力，不能忽视。

    不过，在此之前，先打一会竞技场，顺便把直播间给开了。