第四百二十五章 执戟尉第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



纵身一跃，窜上了一株古树，飘雪飞临，下方的怪物够不着我，所以等于是树上的安全区，可以专心打会竞技场了。

    开始匹配时，直播间里的人数仿佛坐火箭一样，从一万人观看几分钟就到了三十万人，最终在匹配到第一个对手的时候已经有近百万人观战了，国服的玩家还是人多啊，估计那些关注我直播间的人即使是在练级也停了下来，先看完一场PK再说，有些东西是必须从王者这里学习到的。

    第一个对手，是古剑的一个剑士，王者排名71位，不算是太强，几套正方形走位加上天元火刃卡位控制，直接把他的走位封死，而在他打算跟我拼攻击输出时，由于破障体系的速度比我慢了一拍，以至于惨败在了破坏者之下。

    没办法，破障体系是我自己创造的，我也用得最多、最娴熟，虽然自问操作在国服恐怕不是最强的，在单纯操作方面，林途、烛影乱、北冥雪、离歌、扶苏等人恐怕都不在我之下，但对体系的理解与战术的运用，我却有绝对的自信比他们更强。

    击败第一个对手之后，看了眼竞技场排行榜，果然，一天没有打竞技场之后，我的胜点自动下降了一些，林途已经重回第一名了，不过没关系，几连胜之后，第一名还会是我。

    一个多小时之后，连胜七场，重新登顶国服王者组竞技场！

    似乎是知道我一般都在上午打竞技场，林途、烛影乱、北冥雪、烟光残照等前十王者居然一个都遇不到，不过也好，和平提升排名。

    登顶之后，下播。

    “唰！”

    从树上落下，凌空召出坐骑，六芒星灿烂，流光飞梭，落地的瞬间翻身上马，与一群炼狱骑士拼杀在了一起，功勋值又开始流水般的往上飞涨了起来。

    到正午时，升到了四阶什长。

    下午，依旧辛苦练级。

    到了晚上八点多时，伴随着一道金辉泻落在身上，终于脱离什长的阶段，悦耳的铃声在耳边回荡了起来，让人心动——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成军衔【一阶执戟尉】，主属性提升10%！

    ……

    终于，如果之前的伍长、什长只能算是小头目的话，现在的军衔已经算是真正的军官了，组队人数上限提升到了20点，攻击力全面提升10%之多，在杀怪的过程中就能明显的感觉到攻击力的伤害效果提升了不少。

    军衔即实力，继续练！

    晚上九点多时，一道金光雨落，升到119级了，距离120级四转只有一步之遥，让人期待，或许如果我继续保持这种的高强度练级，然后今天深夜把任务一交，就有可能升到120级了，四转的进程也仅仅比唐韵晚了一天，作为一个骑士，这速度已经算是一个奇迹了。

    “滴！”

    一条消息来自于唐韵：“哇，我们家夕哥哥已经三级军衔了？”

    “对呀~~~”

    我有些小得意，笑道：“我刷了一天炼狱阵营的怪物，怎么样，这进度还可以吧？”

    “可以的。”

    她梨涡浅笑：“我也要在今天冲到三级军衔！”

    “加油，别太熬夜，对了，昨天四转有没有得到什么特别一点的奖励？”

    “没有呀，只是得到幸运值和超凡成就而已，系统越来越抠门了。”

    “哦……看来超级成就的奖励只能等天阶上面的鬼阶BOSS首杀成就了。”

    “早着呢，现在天阶BOSS都难得一见，何况是鬼阶BOSS，你想太多啦。”

    “倒也是，现在君王之下的炼狱领主之类的也只是天阶BOSS而已，恐怕要等下一次版本更动，这些BOSS自动升级之后才会出现鬼阶BOSS了。”

    “嗯嗯，我练级啦，么么哒~~”

    “好，加油！”

    ……

    受到来自于女友的一番鼓舞之后，更加充满干劲的练级了，以至于到了晚上十一点半的时候，刷了好多群炼狱骑士，经验值已然稳稳的涨到了119级又37%的经验值，包裹里的炼狱魔晶也有一大堆，但总感觉还差一点，要一口气练到50%的经验值再回去交任务，这样或许就能直接120级了。

    给苏希然发了条消息：“希然，一会夜宵我就不参加了，我要刻苦练级，争取今晚就能四转。”

    “啊？”

    她微微一怔：“那我给你留一点吃的，你大概练到几点？”

    “凌晨一点吧，然后去交任务，如果能升到120级的话就把职业晋级任务再做一下。”

    “好，明白了。”