第四百二十六章 银龙守护第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



深夜一点十五分，伴随着经验条的又一次跳动，达到50%大关了，同时军衔再次升了一小阶，达到二阶执戟尉了。

    回龙域，交任务！

    “唰——”

    龙晶石光芒流转，整个人瞬间置身于龙城大厅前方，一拽缰绳，寒铁马人立了起来，随后化为一道飞焰冲进了龙城大厅之中，穿过走廊，下马，步入指挥大厅里。

    此时游戏里也已经是深夜，大厅里的琉璃灯光芒昏暗，照耀在办公桌上，一堆卷宗的后面，明月池捧着一卷竹简，眯着美眸，螓首一点一点，正打着盹儿，无双的仙颜竟也透着一点可爱的感觉，一缕缕发丝垂在胸前，酥峰挺拔，令人动容。

    “月池？”

    我走上前，双手按在桌案上，看着她说：“要是困了，就去睡吧。”

    “啊？”

    她猛然睁开美眸，俏脸一红，说：“不不……只是略微疲倦罢了，我在封印中睡了一万年，早就不想再睡了，丁牧宸，你是否已经完成了我给你的任务。”

    “嗯，超额完成了。”

    说着，我开始取炼狱魔晶，包裹里的任务物品，每1000个炼狱魔晶叠成一组，化为一根圆滚滚的晶石柱体放在桌案上，一脸取出了十几组，足足一万多个炼狱魔晶就这么放在桌案上，看得明月池一双美眸睁圆，起初是表情惊讶，后来变成了震惊，再后来变成了狂喜。

    “天啊……”

    她抿着红唇，笑道：“太好了，没有想到你居然能取得那么多的炼狱魔晶……这下子龙域发达了，我可以狠狠的从那群奸商手里敲诈一笔了！”

    我咧嘴一笑，说：“我可以用世俗的眼光告诫你吗？”

    “嗯，说吧。”

    “不管怎么交易，其实你都敲诈不到那群奸商的，如果没有利益，他们才不会跟你合作呢。”

    明月池扑哧一笑：“嗯嗯，我明白的！你为龙域带来如此多的炼狱魔晶，好吧，我谨以龙域之主龙语者的身份，赐予你荣耀与奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【搜集炼狱魔晶】（A级★），由于你超额完成了任务，得到奖励本级经验值+72%、声望值+1450、金币+20000、幸运值+3！

    ……

    “唰~~~”

    一道金光雨落下来，不负所望，升到120级了，甚至比绯月还要快一步达到120级，大约也会成为全服第二个四转的玩家吧？

    升级之后，我深吸了一口气，对明月池说道：“月池，我已经足够强了，可以接受职业再次晋升的任务了。”

    “嗯。”

    明月池目光如水，浅浅笑道：“你此时在龙域的职务确实已经与你的实力不相当了，而且，龙城重建，龙渊也不复存在了，既然如此的话……你只要完成一个简单的任务，我就会予以你在龙域新的身份，你是否愿意接受？”

    “确认，接受。”

    瞬间，一道铃声掠过——

    “叮！”

    系统提示：你接受了四转任务【实力的证明】（S级★★★★★）！

    任务内容：你必须证明自己，前往北境的炼狱领地，凭一己之力猎杀一名天阶BOSS，请注意，不得有任何玩家介入你的战斗，否则默认任务未完成！

    ……

    要杀天阶BOSS？

    我皱了皱眉，想要成为龙域的一员确实很不容易，这么变态的晋级任务居然也有？试想，如果我没有创造三角形战术体系的话，目前阶段根本不可能独力杀死一个天阶BOSS，可能要等到150级以后，实力、装备提升足够了再去杀低级的天阶BOSS，那时候别人都已经五转了，我却才有能力去做四转任务，简直苛刻得惨无人道。

    于是，幽怨的瞥了明月池一眼，我说：“果然是简单的任务呢……”

    明月池嘴角轻扬：“你是我的人，我自然会苛求，如果没有超强的实力，你在龙域会相当的危险，所以百炼成钢，愿你成为一个更强的人！”

    “嗯！”

    不说话了，捏碎回城卷，先返回白鹿城，来到仓库管理员处，取出了我存在里面的120级名品八荒剑，可以换武器了！

    “唰——”

    八荒剑光辉灿烂，烈焰缭绕在剑刃周围，有种四海八荒、舍我其谁的感觉，伴随着“铿”的一声轻响，八荒剑取代了破坏者，顿时一股火热的力量沿着手掌传入手腕、手臂，继而遍布全身，整个人都仿佛如有神助一样，攻击属性更是暴增了一大截，名品就是名品，非同一般——

    【今夕何夕】（龙渊守护者）

    等级：120

    攻击：3127-4838（+675%）

    防御：4448（+508%）

    气血：64267

    暴击：32%

    伤害反射：25%

    真气幸运值：168

    超凡成就：94

    声望值：27815