第四百二十六章 银龙守护第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



战斗力：23197

    军衔：二阶执戟尉

    竞技场级位：最强王者

    ……

    基础攻击暴增，按照这样计算的话，我的真实攻击力上限已然是37494点了，就算是三万点的防御力也挡不住这种凶残的攻击力，而关键是目前的玩家根本不可能有谁能堆得出3W防御力，即便是我一身极品装备也才2.6W防御力，可以说，矛对盾之争，盾已经完全被攻破了。

    走人，做任务去！

    使用龙晶石，直接来到雪域，以龙域为踏板，策马飞奔掠入雪域深处，这一次任务简单，找到一个天阶BOSS并且加以猎杀就行了，一点都不难，事实上只要找到一个魔巢，一点点的杀进去，最终把BOSS也干掉就行了，而在北域，这种魔巢比比皆是，不愁没怪杀，就怕你打不过。

    没过多久，一个中小型魔巢出现在眼前。

    杀！

    寒铁马一声长嘶，一人一马冲进了怪群，一路清理进去，有天元火刃的辅佐，杀得十分顺利，仅仅一个小时不到就几乎把魔巢外的低级怪物清空了，再往前，则是一个蜘蛛形的BOSS，115级天阶BOSS，等级还没我高，简单！

    十七分钟之后，伴随着八荒剑的一道烈芒绽放，蜘蛛底朝天的抽搐着腿部，走完了蛛生的最后一段旅程，并且还爆了几个地器给我，其中一个属性还不错，能卖点钱，难怪池白神域的猎杀团队会一直在北境游弋，油水确实丰厚。

    “咔嚓！”

    一剑剁下了蜘蛛的头颅，然后使用龙晶石传送龙域，提着蜘蛛的头颅就步入了指挥大厅内，此时风语、灵羽也回来了，立于明月池两侧，一起看着沙盘上的炼狱势力扩张形势。

    “月池，我回来了。”

    将蜘蛛头颅小心翼翼的放在沙盘的边缘，我笑道：“怎么样，这玩意应该足够交付任务了吧？”

    明月池微微一笑：“可以了。”

    说着，明月池走上前，柔嫩小手轻轻的覆盖在我的胸前，一双美眸深深的看着我，道：“丁牧宸，我，月寒剑刃·明月池，谨以龙域之主、龙语者的身份赐予你龙域战巡人的职位，愿你执剑巡猎，为守护我龙域，守护人族的家园而战，心为天下、永不后退！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你完成了四转任务，获得四转称号“龙域战巡人”！

    ……

    紧接着，又是一道铃声回荡在空中——

    “叮！”

    系统提示：恭喜玩家【今夕何夕】成功完成了四转职业晋升，由于他是全服第三位完成四转的玩家，获得奖励本级经验值+25%、超凡成就+2、幸运值+4、金币+200000！

    还是系统大方啊！

    直接一口气送了20W金币，明月池可没有那么大方！

    “额……”

    看了眼自己的职业称号，我忍不住问道：“月池，龙域战巡人，这是一个什么样的职务，我怎么……有点看不懂呢？”

    明月池微微一笑，道：“战巡，即战斗巡弋，在龙域周围形成数百里乃至上千里的警戒线，在龙域，只有龙骑士有资格佩剑巡弋，所以，你现在的职务与龙骑士大略相当，负责守护龙域的安全，明白了吗？”

    “明白了……”

    我又说：“有什么新的技能可以传授我吗？”

    “有。”

    明月池轻轻一摆手，道：“风语、灵羽，你们先出去，待我传授完丁牧宸战技之后你们再进来吧。”

    “是，大人！”

    两名龙骑将并肩走出去了。

    我诧然：“什么厉害的技能，居然需要两名龙骑士回避？莫非……只传我的？”

    明月池一双美眸深深的看着我，道：“我要传授你的，是龙语者才能学习的战技，虽然你只是一名龙域战巡人，但我教你的，却都是只有龙语者才能学习的战技，明白了吗？”

    “知道了，谢谢你，月池……”

    她梨涡浅笑：“客气什么，喏，你现在看好了。”

    说着，她轻轻扬起纤纤玉手，顿时一声龙啸，一条银色巨龙的身影萦绕在她的粉臂周围，不断咆哮，最终化为一道银龙的虚影缭绕着她的身躯，提供了一层极强的防御效果。

    “银龙，是一种洞悉部分世界法则的族群，它们的鳞甲能大幅度的抵挡法术攻击，所以，这个战技也是龙域之中少有的针对法术攻击的战技，你要好好修炼。”

    紧接着，技能传授的光芒在眼前一掠而过——

    【银龙守护】（SS级）：召唤银龙魂魄守护自己，在7秒钟内对一切法术类攻击减免35%的伤害，技能等级越高减免效果越高，学习需要等级120级，学习需要花费10W金币。

    ……

    还不错，仅仅只要十万金币，这个S级技能不算是太贵。

    我当即确认，学习成功，顿时一道银龙形象的技能图案出现在我的技能列表里，据我所知骑士、剑士、游侠的四转技能一样，都是一个防御类技能，叫圣盾，减免20%的法术伤害，与银龙守护的作用一样，只是银龙守护的效果更加逆天而已。

    深吸了口气，这是一个能够跟灵术师、符箓师、风水师硬刚正面的技能，四转之后，骑战系的春天真的彻底来临了！