第四百二十七章 活着的人，才有资格采矿第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“咚咚~~”

    头盔外侧传来轻轻的声音，紧接着苏希然的声音传来：“好晚了，任务做完就下线休息。”

    “嗯，马上。”

    我应了声，随后返回白鹿城，下线。

    取下头盔的那一刻，整个人的松了口气，终于抢在大家前面进入前三个四转晋级的名额，而且这个银龙守护相当赞，拥有新技能之后，就算是在人群里冲锋陷阵，承受的法术伤害也会大幅度减免，不至于被魔法砸得头破血流了。

    不远处，苏希然正把热好的菜端到桌上，冲我一笑：“喏，给你留了一个芹菜肉丝，一个爆炒腰花……刚好可以补补。”

    “补补？”

    我坐到沙发里，老脸一红：“补你个头啊，我又没有怎么样……”

    “防患于未然嘛~~~”

    苏希然拍拍手，忙完了，坐在我身边，仿佛完全想开了一样，说：“好了快点吃饭吧，都快三点钟了，好晚了。”

    “要不你先睡吧？”

    “不，我陪你。”她坚持道。

    “我会觉得过意不去的……”

    我一边捧起碗，一边说：“希然，我觉得亏欠你好多……再这么下去，这辈子也还不清了，你说怎么办吧？”

    她撅撅嘴：“我有说让你还吗？而且，我这么做完全是出于自己身份好不好，我是天选组的领队，要负责照顾好你，就算你现在有女朋友了，但是……我依旧要做好自己的事情，其实是你自己放不下，不是我放不下……”

    “……”

    我没有再说什么，埋头吃东西，吃饱之后洗了碗，跟苏希然一起来到房间门口，转身说：“晚安，希然。”

    她出神的看着我，欲言又止。

    “怎么啦？”

    我问。

    她摇摇头，说：“没事，丁队，晚安。”

    “嗯。”

    我帮她推开房间门，当苏希然走进去之后，却忽地拉住了门把手，回身看了我一眼，却没有说话。

    “到底怎么了？”我问。

    她呆呆的站在原地，轻声道：“真的要我说吗？”

    “说。”

    “我……我没有想到，你就这样……变成了别人的了。”她咬着红唇，眼圈微微一红。

    一时间，我心头百味杂陈。

    “希然……”

    我握了握拳，说：“不是说好了放下的吗？”

    “嗯，上一秒没有，这一秒可以放下了。”她露出灿烂的笑容，说：“丁队，这次真的晚安啦，放心吧，做个好梦，明天可以晚一点起床。”

    说着，她走上前，在我的脸颊上轻轻一吻，飞快灰溜溜的跑回房间关门睡觉去了。

    我石化在了原地，心头有些懊恼。

    算了，不想了，睡觉！

    ……

    翌日上午，睡到十点多才醒来，洗漱的时候隔壁传来吹风机的声音，想必苏希然也刚刚起床，洗了头发在吹干。

    走出房间之后，苏希然果然揉着长发走了出来，冲我一笑：“昨晚睡得还好吗？”

    “还好。”

    我看了看时间，说：“时间都快中午了，就不上线了，一会叫大家下线吃午饭，吃完午饭我们再上线吧？”

    “嗯好，我也是这么想的。”

    难得偷懒一次，往沙发上一躺，拿起手机查一查官网上资料，先看看竞技场的排名，再扫一扫各种游戏里的道具、秘辛任务等等，而苏希然则散开了长发，拿着一本杂质，靠在我肩膀上，曼妙的身段慵懒的躺在沙发里，S曲线被连身的裙子勾勒出来，格外迷人。

    我也没管那么多，工作室里的两个MM跟我的关系都挺亲近，只要没有僭越什么，其实也没什么关系，问心无愧就好。

    不久后，定的午餐到了，大家一一下线。

    吃完饭，林澈抹抹嘴，道：“宸哥，下午你跟我们一起吧？”

    “怎么，发生什么事了？”

    “我们北辰在龙脊山脉上的矿石区域被霸盟的人偷袭了，有不少兄弟都被挂掉了，再过一个小时，一批新的灵晶矿即将刷新，所以我打算集中北辰的力量，跟霸盟的人好好的干一架，别让他们觉得我们北辰好欺负了。”

    “灵晶矿很重要吗？”我问。

    “很重要。”

    苏希然道：“打造120级装备的必备材料，也是天选组最近必争的资源之一，大海能不能铸造出120级的名品就看我们能掌握多少的灵晶矿资源了。白鹿城境内，刷灵晶矿的两处矿脉都在龙脊山脉，其中一处被绯月骑士团的人占着，但银狐的人