第四百二十七章 活着的人，才有资格采矿第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



经常过去打架，另一处暂时被我们北辰占着，不过霸盟、池白神域、与世无争几个公会都在虎视眈眈，就在这几天，大家都在冲120级，恐怕灵晶矿那里要爆发大型的团战了。”

    “既然这样，那就直接开公会战了！”

    我皱了皱眉，说：“火焰鼠、逼王强既然想抢，那就好好打一场。”

    “OK。”

    林澈微微一笑：“如果你来的话，我们胜算就大多了，别说一个霸盟，就算是池白神域也来掺乎，我们北辰也有一战之力。”

    “嗯，下午，干架！”

    “好！”

    大家都兴奋了起来，一群好战分子。

    ……

    饭毕，上线。

    “唰——”

    出现在白鹿城中，修理了一下装备，然后在公会频道里低价处理掉了破坏者，以两万的价格卖给小唯了，随后确认龙脊山的坐标，遥遥的就开始组队，执戟尉军衔可以组20人，除了天选组的五个人，顺便把小唯、小暖、漱月鸣筝、魂谣、清言、煌溪等中坚核心玩家也一并组进来了，这么一来，这支20人小队的战斗力将会十分的狂暴！

    二十分钟后，抵达龙脊山脉，一座蜿蜒虬曲的山脉纵横在陆地之上，看起来就像是一头老龙盘踞一样，充满了古老的气息，而山脉上的丛林里已经有不少玩家，远远看去，北辰至少有超过2000名成员在这里练级，更远处则有霸盟的玩家出现。

    “盟主来了！”

    当我策马上山的时候，众人纷纷打招呼，我也一一回应，马上笔直的来到了苏希然身边，笑问：“希然，情况怎么样？”

    苏希然看着远处，道：“灵晶矿的刷新点就在我们身后，霸盟的人在虎视眈眈，距离刷新时间10分钟的时候他们肯定会发起一场攻击，而我们必须顶住，否则这一批刚刚刷新的灵晶矿就要被抢了，下一次刷新就要等到12小时之后了。”

    “嗯！”

    我提着名品八荒剑，策马掠过人群，一路走到小唯、小暖身边，跟她们一起组成了锋线，然后看着远处霸盟的一群人，虎视眈眈，随后便干脆打开了公会管理界面，在公会战里发起了对霸盟的战斗，持续三个小时，这三个小时内双方玩家互相击杀不会增加任何罪恶值。

    这一次，可以大开杀戒了！

    林澈下令：“辰逸，带一批人守灵晶矿，扶苏，带人守住灵晶矿的北边和东边，我和宸哥负责正面战场就可以了，严防池白神域的偷袭啊，我总感觉沈丘白那个鸟毛肯定不会坐视不理的，说不定会趁机渔翁得利。”

    山有扶苏点点头：“了解，我带人去守。”

    在他身后，夕辰语枫、八楼老残两个刺客也紧紧跟着，我禁不住笑道：“扶苏，你现在有小兄弟了啊？没有想到……”

    山有扶苏扶额笑道：“靠，被你看出来了，这两位小兄弟十分勇猛，是我从煌溪那里挖过来的，刺客就应该加入我的刺客军团才对。”

    “嗯，应该的！”

    ……

    就在西边不远处，霸盟的锋线正在缓缓的移动过来，似乎在等待灵晶矿的刷新时间，已经快要按捺不住了，刘强和火焰鼠并肩傲立于队列前方，特别是刘强，一身精悍甲胄，骑乘一匹白马，手握利剑，目光冰冷的看着我，道：“今夕何夕，你也来了？”

    “是啊，你们都来了，我能不来吗？”我笑道。

    他冷哼一声，说：“灵晶矿脉出现之后的24小时都被你们北辰占了，还真是自己吃肉不给别人留一点汤水啊？”

    火焰鼠也说道：“没错，今夕何夕，你们北辰别把事情做绝了，灵晶矿脉好歹应该几个公会轮流采集，哪能你们一家包圆？”

    我皱了皱眉，说：“两位盟主有没有听说过一句话。”

    “什么话？”

    “天行的矿区里早就有一句名言了，只有活着的人，才有资格采矿，难道你们没听说过吗？”我哈哈一笑，继续道：“而且据我所知，第一个说这句话的人，可就是当年占着黑铁矿脉不放的火焰鼠你说的啊，难道你忘了？”

    火焰鼠脸色铁青：“提这档事情做什么，夕掌门，你越来越没意思了。”

    刘强猛然拔出利剑，冷冷道：“今夕何夕，今天北辰让不让矿脉，我们霸盟都必须冲一次了，这灵晶矿，我们今天采定了！”

    顿时，一群霸盟的玩家纷纷拔剑。

    “来啊！”

    我身后，一群北辰玩家也纷纷拔出刀剑，弓箭手纷纷箭矢上弦，一时间气氛几乎都要凝固了。

    ……

    “冲！”

    刘强一马当先，目光冷冽的怒吼道：“今夕何夕，别以为老子不知道，王茜之所以离开我，就是你在怂恿，这笔账，老子今天跟你一起算！”

    身后，苏希然满头黑线，在队伍里说：“丁队，你怎么还跟王茜……”

    “希然，打完之后我再跟你解释……”

    “我不听我不听~~~”

    “靠！”