第四百二十八章 八荒剑的威力第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“不要冲，缓缓推进！”

    火焰鼠在人群中大声指挥，提着法杖，一脸的冷峻之色，道：“北辰的骑战系实力太强，冲过去的人根本站不住，但我们霸盟的远程火力更强，用我们的长处攻击他们的短处，谁也不准冲，一步步向前推进，弓箭手、灵术师，准备抛射，炎爆、多重箭，准备！”

    一时间，火焰鼠身后，距离我们大约60码开外的灵术师、弓箭手纷纷做好了技能前奏准备，抛射也是一种攻击方式，虽然没有精准度，但在这种人挤人的团战里却相当有效，仅仅从这一点就看得出火焰鼠在战术上确实比逼王强要厉害了不少。

    ……

    空中，布满了密密麻麻的箭矢、火球、风刃等，随着惯性坠落向北辰的阵地，没有转头，乱打一气的混乱攻势。

    “盾墙！”

    我猛然一声低喝，双臂中涌入一道狂猛劲道，龙炎盾“铿”一声迸发出一道三米高的金色盾墙，而就在我左右，一条线上的北辰高阶玩家纷纷发动盾墙，110级技能，如今北辰至少有数十名骑士达到了110级，一时间阵线上的盾墙连成了一片，除了我的龙罡盾墙是金色，其余的都是乳白色，充满了战阵威严气息。

    “蓬蓬蓬~~~”

    无数抛射伤害砸落在盾墙上，第一击被免疫了许多伤害，随后穿过盾墙，落入人群之中，但造成的伤害也被盾墙给过滤了不少，根本就无法对北辰造成多么沉重的打击。

    “老大，不能等啊！”煌溪道。

    我点点头，一拽战马缰绳，道：“锋线，跟我一起冲，后面的，跟上！”

    马蹄声骤起，既然霸盟的人不想跟我们打互冲的战斗，那么我们就应该直接近战，而不应该一直让他们远程消耗，虽然北辰的远程火力不一定逊色于霸盟，但人数有点少，互相抛射消耗根本不占优势，真正的优势是北辰的骑战系，拥有煌溪、小唯、小暖、御诗、辰逸等一大群战斗超高的骑士，能扛能打，一旦冲起来就相当的致命了，没几个公会能抵挡得住。

    于是，一条线上的骑战系玩家举着盾墙向前冲锋而去，下一刻直接就跟霸盟的玩家短兵相接了。

    八荒剑一掠而下，追月斩直接劈在了霸盟的锋线玩家人群中，顿时一声轰鸣，激荡得尘埃四起，一道道恐怖的伤害数字纷纷飞起——

    “11273！”

    “24518！”

    “9827！”

    “22340！”

    ……

    八荒剑的攻击力实在是太高了，加上我32%的暴击率，几乎三次攻击中的一次必出暴击，一剑追月斩之下，至少被秒杀了十多个重甲系玩家，后排的玩家更是只要被碰到就丢了大半条命，而在我紧随而出的一剑连刺之后，一缕缕冰棱般剑气穿透之下，更是向串着冰霜糖葫芦一样将一群霸盟的人秒杀！

    “输出！输出！”

    火焰鼠在人群中大吼，法杖轻轻一扬，一记精准的灵藤之缚在寒铁马的马蹄下绽放，周围人挤人，我也没有躲避得开，被控制住在原地动弹不得，于是干脆一扬手，八荒剑牵引空中云层中的一缕电芒，转眼火云滚滚压境，雷神风暴瞬间就在火焰鼠的头顶上肆虐开来。

    “轰轰轰~~~”

    连续四次持续攻击，而且攻击伤害以我的真实攻击力为基准，实际上雷神风暴也加成了八荒剑的强大攻击力，一瞬间被雷神风暴笼罩着的霸盟成员几乎熬不过两次攻击，尽数都被摧枯拉朽的干掉，变成了一具具尸体倒地。

    火焰鼠空间跳跃而去，一边灌着血瓶一边逃命，狼狈不堪。

    “不行啊！”

    人群中，霸盟第一游侠游刃有余提着战刀，一脸铁青，大声道：“CTMD，今夕何夕手里拿着的120级的八荒剑，是名品武器，攻击力太变态了，根本就没人挡得住，骑士们上啊，冲锋今夕何夕，牵制住他，其余人从两翼突破，直接冲到灵晶矿脉那里，这是我们唯一的机会了！”

    火焰鼠远远的扬起法杖，大声道：“游刃有余说得对，冲过去，突破北辰的阵地，这是我们霸盟组建的第一战，绝对不能输！”

    说着，他看着远处的雷神风暴，“咕咚”一声咽下一口唾沫，道：“就算是输了，也绝对要打出我们霸盟的士气来！”

    刘强提着剑，也不敢带头往前冲，只是大吼一声：“冲过去，谁能干掉今夕何夕，直接给个军团长当，决不食言！”

    一时间，霸盟的人都疯狂了。