第四百二十八章 八荒剑的威力第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



往前一看，霸盟的人太多了，人山人海一片，至少有4000人参战，而我们北辰一共也就来了两千多人参与矿脉争夺，留下一半人守矿脉，另外一半人跟我一起在正面战场，实际上双方的比例是1：4，但偏偏霸盟的人突破不了北辰的阵地，虽然我们人少，但却彼此默契、信任，有的剑士只剩下10%的残血都不退，队友硬生生的给奶上去了，这种战斗意志和团队信任恐怕是霸盟所没有的。

    “守住防线！”

    我大声下令，自己却从锋线上脱离开来，仗着八荒剑的锋利在霸盟的人群中来回冲杀，寒铁马速度快，宛若一道死亡烈焰一样来回灼烧霸盟的阵地，特别是一口八荒剑，攻击力太逆天了，几乎一个三连击就能秒杀霸盟的任何一名骑战系玩家了。

    “嗤！”

    远方，一道熟悉的人影猛然掠至，冲锋眩晕成功。

    逼王强，来了！

    “死！”

    他的眼睛都快要瞪出了了，手中利剑凌空落下，居然是普攻+诸刃+普攻+重斩+普攻的五连击，精灵女官的身影不断闪烁，但操作太慢了，一般钻石级的高手打完这一套攻击也只要1秒钟上下，但刘强却实实在在的花了近1秒才打完前三次伤害，打完一套至少要1.7秒，果然，凭他的操作，最多也就黄金水准，差太多了。

    就在一套技能刚刚打完三次的时候，我已经从眩晕中醒来，一拽缰绳，寒铁马的马头对准了刘强，直接寒铁马一击，“蓬”一声撞退刘强三码，并且还造成了短暂的眩晕效果，八荒剑光芒一掠而过，顿时爆发出一道道光辉，快若迅雷的破障五连击给刘强真实演示了一遍。

    只可惜，仅仅三次攻击，刘强呜咽一声就倒了下去，挂了。

    他的装备虽然在天行前期占尽优势，但现在却已经没有什么优势了，毕竟天器的价格摆在那里，想弄一套高阶、极品天器铠甲套装，至少也要一千万起，显然刘强已经没有那么多钱了，所以他身上的装备是天器、地器的混合套，虽然战斗力也还凑合，但跟我的一身极品装比起来，逊色太多了，被三连击秒杀已经是情理之中了。

    看了看他地上的尸体，我禁不住有些无语，堂堂的王朝霸业盟主，如今混成了这副模样，也真是够惨的，反倒是火焰鼠的装备、战斗力一点点的超越了上来，可见想要成为游戏里的一方霸主，自身的底蕴是相当重要的。

    ……

    “冲，突破他们！”

    刘强一死，火焰鼠就变成了唯一的指挥了，指挥着三千多人的团队，脸色十分冷峻，神色颇为焦灼：“还有三分钟矿脉就要刷新了，快点！”

    霸盟的人都疯了，从两翼疯狂冲击，对北辰的玩家造成了不小的损伤，但总体影响并不大，唯一能做的就是集火点杀掉北辰的一些骑战系玩家，但这种突破速度太慢了，北辰锋线上几百号人，等他们一个个全部点杀掉的时候，矿脉早就被北辰的采矿系玩家采空了。

    “滴！”

    一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，池白神域的人果然来了，要从南面的陡坡强攻了，怎么办？”

    “直接开公会战，我带一批人回防，你别慌！”

    “OK！”

    下一刻，我直接以盟主身份，花费了1000金币，在公会管理界面里对池白神域公会宣战，这么一来，等于北辰同时和霸盟、池白神域两大公会开战了！

    然而，就在看到公会战开启信息的时候，一群北辰的玩家没有害怕，反倒是一个个更加兴奋起来了。

    小唯：“哇，池白神域也来了？”

    林澈笑道：“今天的灵晶矿脉真热闹啊，白鹿城好久没有这种大规模的公会战了。”

    “是啊。”

    我点点头：“1.1W战斗力以上的一线精锐跟我回去，从南方攻击，协防扶苏的阵地，把时间熬过去就行了。”

    “好，出发！”

    一转眼，我带走了三百多人，直接返回灵晶矿脉区域，往南一看，只见陡坡上一个个俊逸的身影策马上山，正是池白神域的人，沈丘白、张痕等人就在其中，甚至还看到了那个汲灵师“白衣”的身影，南方地图上的红色小点密密麻麻，至少过四千，看来池白神域也要玩命了。

    “上！”

    八荒剑一指前方，我带着众人杀了过去，池白神域人数虽多但没用，灵晶矿脉的矿区山坡不但陡峭而且狭窄，几百人就站满了，北辰的人数刚刚好，而池白神域则显得人多赘余，后面的人根本上不来，没有优势可言。

    唯一要注意的，就是那个白衣以及北风之神了。