第四百二十九章 百分之一几率第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“唰唰唰~~~”

    操作天元火刃连续三下火雨，品字形，保护住身后的队友，特别是苏希然，她会是北风之神刺杀的首要目标，而只要苏希然活着，我就死不了，对她的治疗效果和插秒救命的能力我还是相当信任的，此外，则是澄澄、漱月鸣筝、魂谣等灵术师，她们是北辰的远程重火力，一样需要保护。

    火焰雨就铺在她们脚下，持续灼烧，北风之神进不来的。

    “嗤！”

    凌空一剑落下，手腕一翻爆发出三连击，顿时直接就把池白神域的一名近战骑士给秒了，但与此同时，十几道螺旋爆裂箭迎面而来，躲开了一支却躲不开另一支，“蓬”一声就被眩晕了。

    “机会！”

    沈丘白一声低吼：“秒杀今夕何夕，白衣，接上控制！”

    说着，沈丘白直接发动冲锋，接上了螺旋爆裂箭的眩晕效果，长剑一摆，破障五连击在1秒内打完，“铿铿铿”的龙炎盾以及我的铠甲上劈出一道道剑痕，但我的气血太厚了，吼血之后接近十万气血，沈丘白这一轮攻击也只打掉三分之一罢了。

    “集火！”

    他大吼。

    我皱了皱眉，被连续眩晕、集火的滋味绝不好受，而就在眩晕效果即将结束的那一刻，汲灵师白衣的身影从人群中一晃而出，法杖扬起，顿时一个S级技能飘起，灵元之握，再次眩晕长达3秒钟之久，这职业，有点逆天了！

    “集中治疗盟主！”长安月下凉大声道。

    苏希然则双手紧握法杖，身周灵性光辉激荡，一缕缕旋风吹着曼妙长裙，露出一双修长而圆润的雪腿，令人怦然心动，长达三秒钟的技能牵引之后，“唰”的一道生命锁链把我和身边的几名骑士串在了一起，这么一来，我承受的攻击大家一起分摊，血条掉的速度一下子就止住了。

    “妈的！”

    沈丘白后退，一咬牙：“所有远程听令，用暴风雪、寒冰箭雨、爆裂符所有AOE技能给他们洗澡，我就不信秒不掉！”

    说着，他一转身，抬手一剑疾风刺+崩岩斩，也是剑士的AOE技能。

    一时间，漫天的暴风雪、箭雨等技能交织，沈丘白是一个明白人，知道对付生命锁链这种技能只能依靠AOE的输出群体打血，这个战术也是生命锁链的克星，只要输出的速度超过北辰的治疗速度，就能逆转局势。

    苏希然秀眉轻蹙：“所有云游仙医，不要用单体治疗了，用群体治疗技能，治疗波、仙雨洗礼，全力治疗输出！”

    一时间，一道道密集的金色治疗波泻落在前排的十几名骑战系玩家身上，全部都是有效治疗，没有任何一个治疗波是溢出效果，整个场面也一下子僵持住了。

    而这场战斗的契机，依旧是我，就在某一瞬间脱离控制的时候，抬手一道雷神风暴就扔在了池白神域阵地的上空，顿时轰得他们连连后退，没有谁能在雷神风暴里站得住，紧接着驾驭天元火刃连续洒下火焰雨，控制了山坡上的阵地，池白神域的人再上来也只能在火焰雨上洗澡度日，那可不好受，天阶BOSS级幻兽的火雨，十分致命！

    转眼间，一群人北辰骑战系玩家的血条都加满了。

    但就在这时，一侧传来了一名云游仙医MM的一声闷哼，她软软的倒地，只是一次伏击外加一次背刺就被秒了，而能有这份攻击力的刺客并不多，是北风之神！

    “混蛋！”

    小唯急冲而至，破坏者横扫过空气，激荡出一道崩岩斩，但却只有大大的MISS飞起，没有能预判准确北风之神的位置。

    清言周围：“弓箭手兄弟们，图腾守卫，快！”

    一群弓箭手已经不断的布下图腾守卫了，但依旧还有漏洞，此时又补了一下，顿时在某个弓箭手释放图腾守卫的一瞬间，北风之神的身影一闪而过。

    我皱了皱眉，太远了，追不上了。

    “守住阵地就行了，矿脉刷新了没有？”我问。

    山有扶苏在山上道：“还有半分钟，稳了，池白神域、霸盟的人都冲不上来，这一批灵晶矿脉就是我们的了。”

    “他们会不会继续攻击啊？”苏希然问。

    我摇头一笑：“应该不会了，公会战损耗的是双方的等级、经验，没有谁占便宜，如果没有灵晶矿这香饽饽，谁会来这里送等级啊，放心吧，这批灵晶矿采掉之后他们肯定就走了，毕竟跟北辰打，他们绝对是亏的。”

    “没错。”

    清言提着战弓，道：“我们和池白神域在这种地形打，他们想杀一个人都难，而盟主你一个AOE就能收他们几十个人头了。”

    漱月鸣筝梨涡浅笑：“老大，你的攻击力太变态了，现在恐怕没人能挡得住，否则也不会那么顺利。”