第四百二十九章 百分之一几率第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我看了看手里的八荒剑，说：“这把剑是名品，基础属性必定爆出很多，所以攻击力整体都提高了不少。”

    “嗯！”

    林澈眯着眼睛，美滋滋道：“只要我们持续控制住灵晶矿脉，就能不断铸造出120级的武器，到时候再出几把八荒剑和绝尘法杖，对上池白神域之后的优势会更加明显。”

    我点点头：“记得优先制杖，给澄澄、漱月、魂谣三个人换上名品再说。”

    “行。”

    林澈笑了笑：“不过名品的出率只有1%，也就是说打造120剑的杖子，有99%可能是杂牌杖子，只有1%的可能性会出绝尘法杖，所以别期望太高，可能几天都出不了一个绝尘法杖。”

    “不急，太容易出就不值钱了。”

    “嗯！”

    ……

    身后，叮叮当当的声音传来，张伟作为天选组的首席矿工，正在带着一群矿工采矿，而山脉的断层上，那里正刷新出一块块亮晶晶的红色矿石，没错，灵晶矿原来就长那样的。

    西边，霸盟的人眼看着打不下来，悻悻而去了。

    而南面，池白神域的人虎视眈眈，不久之后，沈丘白带人走了，北辰的人先到了，所以占据天时地利，加上平均战斗力强悍，他们攻不下来也是正常。

    来到山巅之上，我坐在一块大石上，依旧坐镇北辰阵地，等着大家采矿结束。

    一旁，苏希然也静悄悄的坐了下来，轻抚长裙裙摆，笑道：“昨天其实也打过，但你在做任务没来，打得没有今天那么顺利。”

    “以后我会一直坐镇的。”我说。

    她微微一笑：“嗯，这才像是一个盟主的样子，公会里的活动一定要尽量参加。”

    “嗯。”

    我看着倚靠在岩石上的八荒剑，说：“对了，除了玩家自己铸造出极品，还有什么途径能得到120级名品？”

    “天阶BOSS也有一定几率爆出，但几率太低了。”她说。

    “那还是铸造吧……”

    ……

    不久之后，灵晶矿采集一空，由张伟全部收集矿物，交到王劲海那里开始铸造，因为是公会集体活动才采集到的矿石，所以铸造出的兵刃一般都直接提交到公会的仓库里，让成员依靠公会贡献值来兑换，至于名品，由于干系太大，所以默认由盟主直接配属，而我的意思很简单，先把公会实力、战斗力最强的一批人提升起来，毕竟每次团战他们也都是主力，没人不服。

    “好了，战斗结束。”

    苏希然微微一笑：“十一小时之后再来，继续争夺灵晶矿脉，丁队，我们现在是不是该去北域了，你陪我们一起？”

    “行啊。”

    我点点头，问：“有策划方案吗？”

    “有呀。”

    她梨涡浅笑：“我统计过了，北辰最顶尖的1000人去北域，每100人组成一个团队，分为十支小队，到了北域就分散开来，不要相互打扰练级，每个人带上十小时的补给品，十小时后返回白鹿城，去再守一波灵晶矿脉。”

    “可以，希然你真能干。”我笑道。

    她嘴角轻扬：“好了，别光说好话了，什么时候给我涨工资。”

    “你自己开啊，随便的。”

    “你可真好说话，走啦走啦，回白鹿城准备了。”

    “嗯！”

    回城的光芒迭起，北辰众人纷纷返回白鹿城，随后出了北城门，直奔北域而去，我也在人群中，组上天选组所有人，外加14个精锐玩家，组成20人小队，今天就陪着大家一起练级好了，刚好我自己也可以打打功勋值。

    ……

    一千人，浩浩荡荡，所有人的胳膊上都浮动着北辰的流云徽记，让我感慨不已，几年前，夏依然也带着大家出门练级，那时候，我们的徽记也是这个，一模一样，时过境迁，如今的北辰不可谓不强，南风公会根本没法相提并论，如果看到今天的这一幕，依然姐应该也会在九泉之下欣慰吧？

    通天塔。

    这座高塔依旧巍然耸立在夏族的北境边陲，一层塔内不断有巡逻骑兵络绎不绝的进出，巡弋通天塔镇守的边界，而我们一群玩家则从通天塔一旁路过，抬头看着这座奇观，叹为观止，通天塔是夏族实力的象征，而是夏族意志的象征，虽然我们是玩家，知道这些都是游戏里的设定，但此时却都如同置身其境，感到敬畏，甚至有些骄傲。

    通天塔，唯独中国区有这么一座，这就是我们的骄傲！