第四百三十章 他们要抱头痛哭了吗？第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



绕过通天塔，穿过长长的雪谷，再往前就是一片开阔的雪原了，丛林被大雪，这个寒冬依旧在降雪，不知道春天什么时候能复苏这片大地，而且据说就算是春暖花开了，北域的化开季节也很短，秋天就开始降雪了，所以才叫做北方雪域。

    一只只巨口鬼卒、腐尸等地级怪物出现在前方的地图上。

    林澈一抬手，道：“所有小队，分散开来，一起向北推进，主队自由活动。”

    我咧嘴一笑：“我喜欢自由活动这四个字，走吧，我们去更深处练级，外围没有什么油水，地阶怪物的功勋值太少了。”

    徐佳澄甜甜一笑：“老大经验老道，你带队。”

    “嗯，注意安全哦，这里虽然是复仇女神的地盘，但也可能会刷新深渊刺客，别被秒了。”

    “知道啦，我们现在都两万血了，秒不了的。”

    “哦……”

    我看了眼苏希然：“希然现在多少血？”

    “两万二。”苏希然轻笑道：“放心吧，我有不少加血装，就算是吃深渊刺客一套技能也死不了的。”

    “那就好。”

    策马走在前方，手握八荒剑，充当团队的大脑部分，带着大家绕过几处魔巢，甚至沿途还看到一些唐门、绯月骑士团公会玩家的身影，白鹿城已经有不少玩家开始向炼狱领地渗透了，北辰不是唯一的一支，不过像这样直接往腹地闯的，就只有我们北辰的主队了。

    ……

    不久之后，大片的炼狱骑士出现在了前方。

    “天……天阶怪物？”漱月鸣筝睁大美眸，透着兴奋。

    “对，就是这里了。”

    我一提长剑，说：“所有的骑战系跟我一起过去引怪，用AOE技能打住仇恨，然后带着怪群回来，大家一起输出，以最快的速度刷怪。”

    “OK！”

    几个骑战系马上冲出去，引了足足四五百个炼狱骑士回来，黑压压的一片，而当我们回来的时候，地上已经铺满了火焰雨，三大灵术师一起出战，这效率还真不是盖的，随后暴风雪、多重箭等技能交织，再加上我的雷神风暴，队伍里的功勋值、经验值都均摊，一时间大家都眉开眼笑起来了。

    这种刷怪速度虽然比不了我一个人，但却绝对比其它人之前的刷怪速度要快多了，而且危险不大，以大家的实力不至于会灭团。

    连续打了几群炼狱骑士之后，推进速度不是一般的快，已然接近腹地了，甚至距离我上次遭遇复仇女神凯米尔的坐标都已经不算太远了。

    “好快啊！”

    魂谣MM美滋滋的笑道：“一直以这个速度练级的话，估计我今天就能升到三级军衔执戟尉啦！”

    我说：“北域练级的玩家少，人少怪多，练级速度快很正常，不过危险也多，一旦出现BOSS的话，可能就十分要命了，大家小心点。”

    “嗯。”

    清言点点头，说：“老大，你在这里遇见过什么大BOSS吗？”

    “凯米尔算不算？”

    “算……”他嘴角抽搐了一下：“靠，但愿我们别遇到凯米尔，不然肯定灭团。”

    “也没关系。”

    我皱了皱眉，说：“凯米尔对我的仇恨值很高，真要遇见她的话，我带着凯米尔朝北跑，你们立刻往南跑，找机会脱离战斗回城，记住了啊，别逞能，我一个人掉级好过于大家一起掉级。”

    “知道啦！”

    ……

    一个小时后，横扫一张小地图，把所有的炼狱骑士全部扫荡了一遍，再往前，积雪更厚了，空中还飘起了鹅毛大雪。

    苏希然裹紧了灵袍，似乎有些冷，打了个喷嚏之后，浑身直抖，雪花落在她长长的睫毛上居然挂住了，让人联想到那一类玉质天成的美女，我在马上俯身帮她拍了拍肩膀上的积雪，说：“希然，如果太冷的话，抖一抖，就暖和了。”

    她轻笑一声，道：“不用啦，不过这游戏确实真实到让人难以忍受，这种冰冷的感觉是怎么模拟出来的呀？”

    “直接刺激你的大脑，传达信息返回给皮肤，让皮肤错觉置身于真正的大雪天里，所以就很冷了，放心吧，没有真的下雪。”我安慰道。

    “咳咳……”

    一旁的林澈咳了咳，道：“宸哥不要把话说满了，天气预报说，这几天苏州可能会下雪，而且是大雪，要有心理准备。”

    “不会吧，苏州都多少年没有下雪了……”我咧咧嘴：“不管了，反正游戏里的冰冷感觉其实是可以无视的，希然，受不了的话你就把触感等等调低一点，我的感知、痛觉系统是调整到10%，你可以调整到5%试试，就没那么冷了。”

    “不要啦……”

    苏希然眨了眨大眼睛，说：“听觉、痛觉等感应系统还是挺重要的，不能关。”

    “是的，有时候遇敌是需要靠听觉的。”

    “是啊！”

    就在这时，林澈侧着耳朵听了听，说：“好像远处有人干架啊，大概三里外。”

    张伟大惊：“你吹牛的吧，三里外有人打架你都能听见？现在风雪那么大，你狗耳朵吗？”

    林澈撇撇嘴：“不信算了，不过真的有人在干架，我都能听到诸刃技能劈在盾牌上的声音了。”

    我仔细一听，说：“好像真有，走，过去看看！”