第四百三十章 他们要抱头痛哭了吗？第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗯！”

    ……

    一行人在风雪中挺进，进入一片雪林，远远的望去，果然，空地上有人在PK，其中一人大声指挥，声音似曾相识——

    “火力集中，先秒掉剑士再说！别管云游仙医，她才奶多少血啊，无视她！”

    是火焰鼠的声音。

    “霸盟的人？”

    我急忙策马冲了过去，灌木林虽然早就凋谢，但枝干上却满是积雪，使得这片雪林相当的隐蔽，就在我靠近他们接近50码的时候，依旧没有人注意到北辰的玩家从丛林里接近，双方打得火热，仔细一看，确实，霸盟的一支队伍就在前方，火焰鼠带队，游刃有余、池影等主要人物都在，而对手，赫然是老熟人，义字当先，摘星阁的盟主，那个镇江的中年人玩家。

    霸盟一共有二十多人，而摘星阁却只有十几个人，而且战斗力有点悬殊，正在节节败退。

    北巷长歌悠，摘星阁首席剑士，113级，装备战斗力看起来也相当不俗，几乎一个人顶在前方，被火焰鼠的人控住，然后集火，只能依靠己方的两名云游仙医MM的治疗来续命，但看情况，根本就撑不了几秒钟的。

    “唰——”

    义字当先策马而去，猛扑在游刃有余的侧面，长剑绽放出十级连击技能，但游刃有余的速度极快，战马一扭身躯，就把连击给MISS了，反而是回身一刀就把义字当先劈得连人带马后退，冷笑一声：“老匹夫，就这种操作？我要是你，一个黄金水准的剑士，我都没脸当这个盟主，真的。”

    义字当先咬着牙，一言不发，依旧往前冲，想要解救给围住的北巷长歌悠，北巷长歌悠是一个钻石级的剑士，也是摘星阁最强的一个，必须救他，否则肯定灭团。

    “火焰鼠！”

    义字当先一边与一名霸盟的骑士搏杀，一边低喝道：“我大老远的跑到上海，请你和你的兄弟又是喝酒又是唱歌，好话说尽，你们怎么就是要跟我们摘星阁对着干？一个地阶BOSS你们也要硬抢，你到底算是个什么东西？！”

    火焰鼠冷笑一声：“你请我喝酒，那是你自愿的，我有逼你吗？喝酒就是喝酒，跟游戏里有什么关系？告诉你，这片林子后面的魔甲虫虫巢是我们霸盟的，这里也是你们摘星阁该来的地方？今天我的兄弟看上你们几个的装备，自己脱下来，还是等我们爆出来，自己选呗。”

    义字当先气得浑身发抖，却无能为力，实力摆在那里了，摘星阁远远不是霸盟的对手。

    ……

    我皱了皱眉，火焰鼠等人的名字在我们眼前还是红色的，三小时的公会战还没结束呢，刚刚好可以把他们给收拾了，于是直接给摘星阁公会发去了结盟邀请，下一刻，义字当先一愣，通过了邀请，他们几个的名字也变成了友好色。

    “出击。”

    我简单明了的一句话，林澈等人当然知道该做什么，猛然间北辰核心的二十人尽数冲出了丛林，而我就在最前方，开着疾驰迅速冲向火焰鼠。

    “你们……”

    游刃有余等霸盟的玩家一下子吓傻了，根本没有想到北辰的玩家会出现。

    火焰鼠更是双眼充满恨意的看着我：“今夕何夕，什么意思？”

    “公会战还没打完呢，继续啊！”

    我微微一笑，速度越来越快，直接发动冲锋锁定火焰鼠。

    “啊！？”

    他急忙空间折跃，但视野不好跳跃得不够远，距离我依旧在30码内，于是纵身跃起，直接霜龙摆尾突进把火焰鼠击飞了。

    “不妙！”

    火焰鼠大惊，想要发动无敌特技，但在击飞状态下根本不能使用特技，也等不到落地了，被我凌空五剑给劈成了一具尸体。

    身后，林澈、小唯、小暖、澄澄等人狂风扫落叶一般的把游刃有余等一群霸盟的玩家尽数收拾掉，零损失！

    ……

    “夕掌门……”

    义字当先走上前，一脸感激，道：“真的是……非常惭愧。”

    我微微一笑：“你为了摘星阁，为了这群兄弟低三下四，有什么可惭愧的？也就是我现在是北辰的盟主，不然我都想加入摘星阁了。”

    苏希然嘴角一抽搐：“丁队，这个玩笑，开得有点大了……”

    不过，北巷长歌悠、星殇、果汁等几个摘星阁的玩家则大受感动，北巷长歌悠提着血淋淋的长剑走上前，低声道：“老大，你真的跑到上海低三下四的求火焰鼠这狗东西了？”

    “唉……”

    义字当先咬牙道：“让你们见笑了。”

    “有什么好见笑的？”

    果汁MM提着法杖，明眸似水，说道：“老大，谢谢你为公会做的一切，真的谢谢你了。”

    林澈扬眉，低声说：“他们不会抱头痛哭吧？”

    “有可能。”王劲海说。

    我马上瞪了他们一眼：“靠，你们真会破坏气氛……”

    ……

    苏希然美眸一扫地上火焰鼠等人的尸体，道：“丁队，来北域一趟花费时间很长，他们肯定会跑尸体复活的，要守他们的尸吗？”

    “守。”

    我点点头：“火焰鼠在霸盟组建之后那么膨胀，咱们给他泼泼冷水。”

    “好！”