第四百三十一章 守你一万年！第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“夕掌门。”

    义字当先走上前，伸手一指后方，道：“这后面的林子里有几个洞窟，直通一个地下魔甲虫的虫巢，120级天阶怪物，攻高血低，很适合刷功勋，里面的魔甲虫数量也相当不菲，就是为了这张图中图我们才和火焰鼠打起来的，现在你们来了，刚好，你们接手这张图好了，你们也有这个实力接手。”

    “魔甲虫虫巢？”

    我朝后看了一眼，问道：“义字大叔，魔甲虫数量多吗？”

    “多，而且刷新很快的。”

    他点点头，继续道：“我们摘星阁的人在里面练了仅仅一个小时就有不少人升了一小阶，要不是火焰鼠的人，可以一直练到没药。”

    “既然这样，就一起练这张图好了。”我扫了一眼地上的一地尸体，皱了皱眉，道：“但霸盟的人肯定不会这样善罢甘休，必须守他们几波尸体、多杀他们几次才会让火焰鼠不想再争这个魔甲虫虫巢了。”

    “是的。”

    北巷长歌悠笑着说：“火焰鼠为人霸道，而且蛮不讲理，也有点小心机，肯定会想着复活之后在我们练级的时候趁机偷袭的。”

    “就这么守，机会不大，火焰鼠的人不傻，灵魂形态跑过来的时候看到我们在守尸，妥妥的是不敢复活的，到时候反而浪费的是我们自己的时间。”林澈道。

    “没错。”

    我深吸一口气，提着八荒剑在雪地上转了个圈，说：“我们必须作出一个没有守尸体，并且不会被他们发现的假象，这样才能骗过火焰鼠，让他们复活，义字大叔，最近的墓园距离这里多远？”

    “灵魂形态跑尸，最多七分钟就到了。”

    “行。”

    我立刻下令道：“清言，在他们的尸体周围秘密布置图腾守卫，张伟、小唯、小暖留下，其余人跟我一起躲到后面的雪林里，让他们以为我们只有三个人守尸，记住，一会霸盟的刺客会率先复活侦查，你们三个不要打草惊蛇。”

    “了解。”

    “藏！”

    一拽缰绳，策动寒铁马冲向了一侧的雪林，随后跟大家一起在被积雪覆盖的灌木林中藏住了身形，头顶上全是积雪，只露出一双眼睛看着远方，而在大地图上，我们的小点也渐渐的消失了，被积雪所覆盖，至于张伟和双胞胎，三个人默默不语的留在原地，守着一地的尸体，这三个人的血防都很高，霸盟的人一时半刻秒不掉，当诱饵最合适不过了。

    ……

    大雪纷飞，倾泻在这片雪林之中，将天地融汇在一起，雪中，苏希然跟我并肩伏在雪地里，长发被雪花染白，一双美眸忽闪忽闪的看着远方，忽地，就在雪地上一道淡淡光辉掠过，一名霸盟的刺客站起来的瞬间立刻隐身的时候，苏希然在队伍频道里说：“有一个刺客复活潜行了！”

    我马上在队伍频道里说：“大海、小唯、小暖，只当是没看到他。”

    “嗯！”

    三个人故作常态，依旧在聊天，说着公会里什么时候能打造出第一件绝尘法杖的事情，而那刺客则在雪地上小心翼翼的移动，一个个不起眼的脚印出现在雪地之中，在雪幕的掩护下，他先是走向了左边的林子，然后又进了右边的林子，最后更是在距离我们不到20米外驻足观望，过了半晌，嘴巴张合，但却没有发出声音，似乎是在队伍频道里说话，可惜，他绝对没有想到一举一动都被我率先让清言等弓箭手布置的图腾守卫看得一清二楚。

    “准备了。”

    我心头有些小兴奋，第一次在《天行》里守敌对行会的尸体，有一种很兴奋的感觉，不过，还是让大家不要轻举妄动，一边吩咐道：“一会他们必定一起复活，想秒伟哥和小唯、小暖，希然我会用灵性转移把你往前送达，你优先治疗他们三个，其余人跟我一起冲，争取一鼓作气把他们站起来的人全部放倒，一个也别留，对霸盟这种公会一定要狠，一旦我们心软，火焰鼠会觉得我们好欺负。”

    “ok！”

    众人纷纷点头，一个个脸上充满了兴奋与紧张。

    墓园，分布在《天行》的各大地图之中，墓园系统开放了之后，玩家战死首先会变成尸体，掉1级，灵魂则在附近的墓园里出现，可以选择灵魂返回尸体边复活，这样能最快的重返战场，并且有可能捡取回爆掉的装备，另一种选择则是在墓园里直接复活，但这样会付出不少的代价，还有虚弱时间，另一种则是返回主城复活，与之前的设定是一样的。

    所以在远方的练级地，跑尸体复活是绝对的首要之选，但，跑尸体复活有一个缺陷，复活之后半血、半蓝，状态不是很好，一旦被人蹲点守尸，那就会相当惨烈，也正是因为这样所以火焰鼠才会那么谨慎的先让刺客复活，反复侦查。

    就在这时，远处忽地光芒闪烁，霸盟的数十具尸体几乎在一瞬间全部复活！