第四百三十一章 守你一万年！第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“来了！”

    小唯大叫一声，抢在对方的符箓师、弓箭手发动控制之前开启了斗气护体、荣耀盾甲和盾墙，而小暖的动作几乎和姐姐保持一致，张伟则一声低喝，发动了武僧的护身技能，论肉盾的属性恐怕不会比双胞胎差多少了。

    下一刻，无数技能飞向三人，火焰鼠的灵藤缠绕也直接绑住了张伟。

    “上！”

    我翻身而起，召出寒铁马就发动踏风向前飞速冲出，同时抬手一晃，召出天元火刃的瞬间把苏希然向前挪移了30码，以至于她在第一时间一道治疗波落在了充当诱饵的三个人身上，而就在霸盟的人意识到被守尸的瞬间，我的飞骑冲锋已经冲出去了，长剑一扬，雷神风暴化为控场技能滚滚落下，紧接着八荒剑横扫，在人群中飞速冲杀，无人能挡。

    身后，林澈、清言、徐佳澄、漱月鸣筝等人也一一压了上来，以至于火焰鼠一瞬间脸色都铁青了，这个时候集火杀谁都不好使了，于是悲愤的怒吼一声：“今夕何夕，你tmd一代宗师，居然守我们的尸体？太不要脸了！”

    “少来了鼠哥！”

    我飞扑上前，目光如炬：“如果倒下的人是我，你会不守尸？”

    火焰鼠抬手一道炎爆轰在我的胸甲之上，脸上满是恼羞成怒：“老子……老子守你个一万年，你等着瞧，这笔账霸盟一定算回来！”

    “先躺下再说。”

    霜龙摆尾、龙神毒刺，两段突进，直接断送了火焰鼠的生路，但这一次他开启无敌技能了，想逃之夭夭，我依旧提着八荒剑策马急追，一名灵术师的移速怎么可能比得上顶尖骑士，转眼间被追上，无敌效果消失的瞬间，三剑就把他再次变成了一具尸体，并且还爆出了一枚圆滚滚的戒指，104级天器，属性相当不错。

    捡取起来，内心美滋滋，返回原地的时候其余的霸盟成员也再次一一被放翻了，顺手就把戒指丢给了澄澄，她一脸惊喜：“老大……”

    “嘘！”

    我示意她噤声，发了条消息给她：“悄悄装备上就好，别声张，不然漱月和魂妞说我偏心就不太好了，这可是火焰鼠送的好东西！”

    “嗯！”

    她点点头，马上装备上，战斗力略有提升。

    这时，小唯也拎着一只圆滚滚的头盔，说：“108级地器铠甲头，没有想到霸盟的人还有这么高级的装备。”

    林澈笑道：“正常，火焰鼠好歹也算是一个王者级的灵术师，而且霸盟的高等级玩家不少，能打出这种装备不稀奇。”

    说着，他转身看向我：“宸哥，继续守他们的尸体吗？”

    “不守了。”

    我摇摇头：“浪费时间，走吧，进魔甲虫虫巢，义字大叔，你留下一名守住虫巢门口吧，一旦霸盟的人再来找麻烦也有一点照应。”

    “没问题！”

    义字当先脸上满是欣喜，道：“小张，你留下潜行守门吧，火焰鼠的人再来通报一声就行，明天安排你进主力队吃经验，今天你就先委屈一下好了。”

    那叫“小张”的刺客咧嘴一笑：“老大你这么客气干什么，我在这里看电影就好了，没关系的，就当是今天度假。”

    “好，进魔甲虫虫巢吧！”

    “好！”

    ……

    进入雪林深处，果然，雪地里出现了两处坍塌，义字当先伸手一指，说：“两处都是入口，一处通虫巢的东部，一处通西部，夕掌门，你选一个吧？”

    “就东边好了，你们那边有什么不顺利的，说一声。”

    “ok，谢谢照应了！”

    我不禁失笑：“义字大叔你根本不用客气，是我们北辰多谢你共享了半张练级地图给我们才对，真的，感谢！”

    “不客气。”

    “练级了！”

    “嗯！”

    我一马当先的进入了东边的入口，战马一声长嘶之后坠入了大约五米深的洞窟，下方有不少积雪，但往前一看则是一张绿油油的新地图了，魔甲虫虫巢，地图相当的开阔，红色的小点无比密集，远远的就能看到一大片挥舞翅膀停留在半空中的魔甲虫，大约脸盆大小，但却是实实在在的天阶怪物，经验高，杀伤力也高。

    “开始了？”我回眸笑问。

    苏希然也笑着点头：“开始收割吧！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。