第四百三十二章 一阶翎羽校第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



近前，第一只魔甲虫的属性出现在视野中，立刻共享在了队伍频道里——

    【魔甲虫】（天阶怪物）

    等级：120

    攻击：8700-9900

    防御：3200

    气血：280000

    技能：【尾刺攻击】【中毒攻击】

    介绍：魔甲虫，一种生活在地穴之中的飞行生物，它们以炼狱的死亡力量为食物，不眠不休的飞行，体内贮存着十分强烈的毒素，一旦被魔甲虫攻击中毒，则会在短时间内损失大量的气血，年轻的冒险者，千万不要懈怠，否则这些魔甲虫将会让你变成一堆腐坏的血水

    ……

    “中毒效果？”

    我皱了皱眉，说：“先别急着打，我先试试魔甲虫的毒性。”

    “好。”

    换上火云弓，引了一只魔甲虫过来，在它攻击的第七次时，我的身躯顿时被一团毒雾包裹着，以每秒钟15%的速度掉血，持续4秒钟，几乎一瞬间就没了60%的气血，顿时脸都吓绿了，说：“比BOSS还恐怖啊……”

    林澈道：“这么厉害的怪物，摘星阁的人是怎么练级的？我想不通……”

    长安月下凉笑道：“摘星阁的人少啊，而且他们的近战系血量根本没法跟老大比，所以就算是比例掉血也能加得回来，再说了，我觉得他们的练级效率肯定很一般。”

    “应该是这样。”

    我想了想，说：“这种怪物不能用寻常的办法打了，不然损失惨重，就算是希然、月下在这里我们也一样会灭团。”

    林澈笑道：“围角打吧。”

    “嗯，我也正有此意。”

    所谓围角，就是近战系围着远程系，把远程系保护在怪物无法攻击到的范围内的最基本的刷怪策略之一，面对这些密密麻麻的魔甲虫，这种方法再合适不过了。

    不用我多说什么，林澈马上安排，漱月鸣筝、澄澄、魂谣、大海、清言、竹清梦影等远程系统统在贴墙的一个角落站定，以及金孔雀、天元火刃等远程系幻兽也一起保护在其中，外围则由小唯、小暖、伟哥等近战系围成一个弧，把远程系保护在其中。

    “引怪了。”

    我吃了一个苏希然的回血BUFF之后马上策马而去，生怕中毒，不敢吃太多的攻击，判断好魔甲虫的攻击距离之后，在怪群的缝隙间游弋着，动辄踏出一个落叶飘的轨迹，很快的吸引了近一千只魔甲虫返回，密密麻麻一片，看起来有点恐怖了。

    “大宸子，这里！”

    张伟一指身边的空地，那是为我提供的站位，于是我猛然一拽寒铁马的缰绳，马屁股猛然甩出，在雪地上走出了一个漂亮的漂移，仿佛在停车入库一样，直接补位成功，一转身，扬手召出雷神风暴，开始刷怪了。

    几个法师，加上天元火刃，在外围洒满了火雨，然后开始以多重箭、暴风雪、爆裂符等技能AOE输出，各种技能交织在一起，格外的炫目，而所有的近战系玩家都相当自觉的一动不动，只卡位，不作任何输出，这么一来完全变成了无损伤杀怪了，消耗的不过是远程队友的法力值而已，经验值、功勋值不断上窜，这刷功勋的速度比杀炼狱骑士至少提高一倍，太爽了！

    八分钟后，一千只魔甲虫尽数挂掉！

    “MD……”

    林澈眉开眼笑：“八分钟就刷了那么多功勋，终于知道为什么霸盟的人为了争这个图中图跟摘星阁的人玩命了，这确实是一张刷功勋极品地图啊！”

    “关键是我们阵容强。”

    我微微一笑，有点鼓舞大家的意思，道：“如果没有这么强力的远程团队，就算是用围角策略刷怪也绝对没有这样的速度，这么一大群魔甲虫，少说也要刷半小时。”

    苏希然吃了一大波的经验和功勋，俏脸上写满了美美的表情，说：“加油加油，今天就能冲执戟尉了，很稳啊！”

    徐佳澄也笑道：“老大，加油继续引怪。”

    “嗯，你们占好位置，等我。”

    “好！”

    ……

    继续，进入更深处的魔甲虫虫巢，怪物实在太多，很快的又带着一大片密密麻麻的魔甲虫回来了，至少一千只以上，并且自己也中毒了，开着踏风狂奔，一边神圣复苏、飞蓬神水回血，勉勉强强的回到了苏希然身边，接受治疗。

    眼前，冰雹、风雪、烈焰、符箓、箭矢交织，再次进入了一派激动人心的刷怪场面，而战斗提示里的经验值、功勋值则开始刷屏了！

    转眼一个多小时过去。

    “滴”一声，一条消息来自于义字当先：“夕掌门，你们那边刷怪的进度怎么样了？”

    “很顺利。”

    我想了想，说：“以天阶怪物的刷新速