第四百三十二章 一阶翎羽校第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



度，估计我们三小时之后就能清场整个魔甲虫虫巢了，你们那边的进度怎么样？”

    “比你们慢多了……”他尴尬一笑，道：“没办法，摘星阁的战斗力确实没法跟北辰比，这样吧，你们刷光了东边的半张地图就过来西边，把这边的也刷掉，我们摘星阁就能刷多少是多少了，不强求。”

    “这样不好吧……”

    “没什么不好的。”他爽快笑道：“说实话，按照游戏里的丛林法则，摘星阁连进入这张地图的资格都没有，就连刷四五个小时的机会都没有，多亏了北辰我们才没有被霸盟清理掉，这就更没有必要吃不下还占着地图了，没关系的，你不用不好意思，早点刷完我们就走，也不用跟霸盟的人继续在这张图上纠缠了。”

    我皱了皱眉：“火焰鼠又来了？”

    “嗯，不过不用担心。”

    他沉声道：“半小时前，火焰鼠那群人复活了，甚至连原王朝霸业的人也来了一批，但后来看到我们在洞窟门口留下的密集脚印之后，就走了，没有进来，看来是北辰在这里，震慑住他们了，我想应该是火焰鼠连掉了2级，心里终于开始忌惮了。”

    “那是，高级别的两级，他至少要一整天时间才能刷回来，一般人连掉两级早就崩溃了，火焰鼠算是心理承受能力较强的那种人。”

    “哈哈~~不说了，继续刷怪！”

    “好！”

    ……

    就这样，一直刷到了晚上七点多，把东部地图刷光了，然后我又带着大家进入了西部地图，跟摘星阁的人一起刷，一直到接近十一点的时候，整个魔甲虫虫巢地图里的怪物就被完全清光了，下次刷新要在五六个小时之后了。

    而这整个下午和晚上的时间，一直保持着高强度的练级刷怪，我已然升到了121级了，而且狂斩了无数功勋之后，已然从二阶执戟尉连胜8级，突破了一个军衔大等级，达到一阶翎羽校的军衔了，主攻击属性提升15%，杀怪更加砍瓜切菜，而组队人数上限也达到50人了！

    组队人数上限的提升，好处多多，其中一个就是在野外大型地图中的练级，使用公会模式的一群人根本无法平摊经验和功勋，会引来无数不公平的叫声，但组队上限提升了，50人一起练级，收获均摊，这就没人说什么了，另外一个方面，也等于是带着公会里的核心成员提升等级和军衔了，尽到了我这个盟主应尽的责任。

    空荡荡的虫巢之中。

    苏希然美滋滋的看着自己五阶执戟尉的军衔，笑道：“丁队，我现在的治疗至少比之前提升了12%，军衔属性真的好霸道，明天我们继续刷？”

    “可以。”

    我欣然一笑：“大家明天上午八点半在白鹿城集合，然后直接杀过来，有人杀人，有怪杀怪。”

    “得令，老大！”

    “好，都回城准备一下，下线休息了。”

    “好。”

    众人纷纷捏碎回城卷轴回城，我则也一起回到了白鹿城。

    ……

    “丁队……”

    苏希然跟在我身后，欲言又止，道：“灵晶矿脉，凌晨两点再刷新一次，我们抢吗？抢的话，恐怕就要熬夜一下了。”

    我想了想：“但如果熬夜的话，我担心大家的身体会越来越差。”

    “没事！”

    一旁的林澈说：“宸哥，我觉得灵晶矿脉必争，不然让池白神域的人弄出几个120级名品武器，到时候难受的人肯定就是我们北辰和唐门了。”

    王劲海颔首：“咱们吃完夜宵再上，采完灵晶矿就睡觉。”

    “既然这样，那就争！”

    “好！”

    ……

    深夜，吃完夜宵之后，再次上线，灵晶矿脉区域，山有扶苏提着双匕首坐镇，他原本是一个散人，也是一个夜猫子，似乎跟他的职业相互印证一样，一到夜幕降临的时候就格外精神了，是一个喜欢生活在黑暗中的家伙，一见我们来，山有扶苏立刻乐了：“好，主力团来了，那就稳了。”

    “有人来抢吗？”

    “有，池白神域的人。”

    “哦？”

    我骑乘着寒铁马，站在山岭上远远一望，果然，池白神域至少2000人聚集在那里，沈丘白就在队列的正前方。

    但在看到我和天选组的人出现之后，沈丘白似乎皱了皱眉，一扬手中剑，顿时池白神域的玩家纷纷捏碎回城卷轴，居然走了！

    “靠……”

    山有扶苏咋舌：“这也太夸张了，夕哥你往这一站直接就把沈丘白吓走了？”

    我有些无语：“靠，白熬夜了，浪费感情……”

    ……

    不久之后，新刷新出的一批灵晶矿被北辰全部扫空，下线，睡觉。