第四百三十三章 剿灭蛮兵第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



时间匆匆，每天循规蹈矩的过日子，转眼就已经三天过去，三天内反复刷了无数次魔甲虫虫巢，直到大家的等级都接近或者超过了120级，魔甲虫已经没有什么油水之后才放弃了这张地图，而我也在三天里升了两级，123级了，军衔则达到了七阶翎羽校，攻击属性总体提升了不少。

    第四天。

    上午，线上时间。

    忽地，工作室仿佛炸开了一样，王劲海的哈哈大笑声回荡在工作室二楼大厅里：“哈哈哈哈~~~出了，终于出了！”

    “出什么了？”我在游戏里问道。

    “老大，我拉个队伍，东西发在队伍里，哈哈哈，太爽了！”

    说着，王劲海开队伍，远程组人，把天选组工作室的大家都组入队伍中，紧接着“咔”的一声，王劲海发了一道图鉴在组队频道里，点开一看，赫然是一柄流光转动的法杖，而且是120级的名品，这下真的发达了——

    【绝尘法杖·名品】（天器）

    灵术攻击：980-1400

    灵力：+132

    体力：+130

    敏捷：+127

    特效：法术吸血+20%

    特效：减少使用者25%的法术消耗

    附加：提升使用者105%的灵术攻击力

    名品属性：使用者灵语盾韧性+100%

    传记：绝尘法杖，一柄上古神匠所制作的藤杖，据说绝尘法杖中蕴藏有强大的神力，可以为使用者提供遮风挡雨的能力，在上古时代，绝尘法杖出现过许多柄，但在岁月变迁之中，这些绝尘法杖流落在凡界，一旦出世，必定掀起一场烈焰火海

    需要等级：120

    ……

    “很强啊……”

    我惊喜笑道：“有20%法术吸血，还能让灵语盾韧性翻倍，难怪绯月现在都能跟林途打得有来有往了，这法杖相当不错！”

    林澈道：“宸哥，我们北辰有三个灵术师都四转满足装备条件了，给谁？澄澄、漱月美女、魂妞三个人，先给谁？”

    我不假思索：“按照公会贡献度依次给呗，澄澄贡献度最高，先给她拿好了。”

    “好嘞！”

    广场上，一旁的徐佳澄开心得合不拢嘴了，从王劲海手里接过绝尘法杖之后就装备上了，这么一来，实力暴涨了一大截，特别是生存能力，拥有双倍韧性的灵语盾，加上法术吸血，一般的近战系都不敢近身了，就算是刺客，也可能会在吸血、走位的操作下被虐死。

    我不由一笑，依旧忙着自己手头里的事情，把扶苏给我的药材全部炼制完成，然后一大堆的高阶药品自己留下一批，其余的给苏希然分配和出售，随后道：“希然，我去龙域看看能不能领取到什么任务，好几天不做任务，浑身难受。”

    “嗯嗯，去吧。”

    从包裹里掏出龙晶石，手掌轻轻发力，一缕真气沁入激活，身躯直接被一缕缕的白光裹缠，下一刻直接传送到了龙城大厅外，策马而入，一群龙城甲士冲我点点头，略表尊重，随后来到指挥大厅，取消坐骑，踏步走了进去。

    大厅内，巨大的沙盘前方，两个绝美身影伫立，明月池粉拳轻握，一双美眸看着沙盘上的一只只小旗，脸色有些不太好看。

    风语则在一旁说道：“野人族屡次三番的挑衅，实在是不知死活，龙域可不是他们能惹的，野人王已经被大人斩断了一条手臂，莫非另一条也不想要了？”

    “你觉得该怎么办？”

    “出兵，剿灭野人部落！”风语美目圆瞪，很刚烈的手按剑柄说道。

    “这样啊……”

    明月池美眸幽幽，缄默不语，似乎在沉思。

    就在这时，我走上前，道：“月池、风语。”

    “丁牧宸，你来啦？”风语笑着打招呼。

    明月池则看向我，笑道：“刚好你来了，给个建议，说说你的看法。”

    “发生了什么事？”我问。

    “龙域的一名在西北巡弋的龙骑士被野人偷袭，巨龙受了轻伤，骑士重伤，目前正在接受治疗，野人部落正在将地盘向我们龙域扩张，这可不是什么好事。”

    我愕然。

    “丁牧宸，面对野人部落的挑衅，你觉得该怎么办？”明月池柔声道。

    我挺起胸膛，道：“野人部落早就跟炼狱势力勾结在一起了，他们之所以挑衅龙域也只是因为有炼狱当靠山，既然他们敢挑衅，说明一定是有所依仗，他们在暗，我们在明，一旦出击恐怕难免会吃亏，就算是龙域要剿灭野人部落，也必须是自己想剿灭的时候才能去，而不是在野人部落挑衅之后才去，那样太被动了，多半会被算计。”

    明月池美目一亮：“说得好，你比我和风语都考虑得更加全面一点，既然这样的话，我就派你去野人部落一探究竟