第四百三十三章 剿灭蛮兵第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



吧，要注意安全。”

    “嗯。”

    我正要确认接受任务的时候，忽地门外传来了急促的脚步声，紧接着一名佩戴白鹿城徽章的骑士迈步走了进来，恭敬单膝跪地，道：“白鹿铁骑第七营团统制张大海，叩见龙语者大人！”

    “什么事？”

    明月池秀眉一扬。

    张大海道：“启禀大人，就在昨夜，巨鹿城西境边陲的玉门关内发生了一场叛乱，数千名蛮兵战骑杀入边城，肆意杀害百姓，这一支流寇相当厉害，已经击溃了多个巨鹿城布置在西境的营地，所以……星楚公请龙域出兵，配合洛轻衣郡主的军队平乱！”

    “哦？”

    明月池娥眉轻蹙道：“有星楚公的手书印鉴吗？”

    “有！”

    张大海掏出了一纸信笺，明月池确认之后，点头道：“知道了，你去回复星楚公，龙域马上出动一支军队前往夏族西境，将会由龙骑将亲自率领，请她放心。”

    “是，属下这就告辞，返回白鹿城复命！”

    “好！”

    ……

    张大海一走，风语便皱眉道：“哼，西境又有作乱了。”

    明月池则说道：“恐怕还不仅仅是玉门关内的动乱而已，风语，你和丁牧宸率领几名龙骑士，外加两千龙域甲士前往平乱吧，务必将闯入夏族境内的蛮兵全部肃清。”

    “是，属下明白。”

    我也点点头，下一刻，新的任务来了。

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【剿灭蛮兵】（S级★）！

    居然是一个S级一星任务，可见这次平乱似乎已经影响到了夏族的根基与底蕴了，也对，领地已经被入侵，确实是很严重的事情。

    很好，有任务了，今天也不会闲着了。

    走出指挥大厅，与风语并肩而行，风语沉默不语，撅着小嘴。

    “怎么啦？”我笑问。

    她秀眉轻蹙，道：“玉门关何等的坚固，并且有双重关口，一群蛮兵凭什么能逾越天堑进入夏族领土？而且区区数千蛮兵战骑罢了，不管是巨鹿城还是白鹿城都可以轻松扑杀，为什么却要动用我们龙域军队？这其中，必有猫腻。”

    “先点齐人马出发再说吧，路上再说。”

    “嗯！”

    风语一声令下，不久之后，共计三名龙骑士，外加2000名龙域甲士组成的骑兵大军从龙城大厅外浩浩荡荡出发，直接越过雪岭，进入白鹿城境内，随后一路向西，铁骑驰骋，以最快速度前往巨鹿城西北方向，按照这速度，一个小时就能到了。

    风语骑乘一匹枣红马，跟我并肩而行，她的龙在空中盘旋，依旧秀眉紧锁，道：“丁牧宸，你难道没有闻到一丝阴谋的味道吗？”

    “没有，我对玉门关那边的地图不太了解，从来没有去过。”

    “哦……”

    她眯着美眸，笑道：“玉门关内，都是夏族的领地，是夏族历代经营的土地，而玉门关外，则是传说中的西域都护府，虽然也名为夏族的领土，但战乱频繁，也是最近数十年才大体安定下来的，由四大殿帅之一，烈空水率领二十万雄兵镇守西域都护府，而烈帅，是摄政王陆天颐的人。”

    我释然，笑道：“明白了。”

    “哦？”

    风语轻笑，歪头看着我：“你明白什么了？”

    我一边策马疾驰，一边笑着说：“这支蛮兵战骑多半来自于西域都护府，是烈帅故意放进来滋扰巨鹿城的，而星楚公、洛轻衣都是夏族的战将，明面上与烈帅撕破脸灭掉他的人马，这做起来容易，但事后很难处理，所以星楚公才会让龙城的军队处理这件事。”

    风语檀口微张，很是意外：“你这家伙，倒是心里明白得很呢！”

    我皱了皱眉，说：“既然烈帅有了异心，恐怕西域都护府那里的情况也好不到哪儿去，接下来的事情更多，我们可能有的忙了。”

    “是啊……”

    风语十分惆怅的一声叹息，道：“如果是这样的话……我还真是劳碌命啊，倒是你这家伙，怎么还一脸笑容，很开心吗？”

    “我们不一样。”

    我咧嘴一笑：“你惆怅于自己的劳碌，而我则喜欢这种动乱，毕竟都是经验值和功勋值啊……”

    “哼！”

    风语美目一横，不置可否，也不知道她能不能听懂我的话。

    ……

    一个小时后，进入巨鹿城西北一隅，这里地图太深了，连玩家都没有几个，反倒是远远看去，巨鹿城设置在西北的几个屯兵的营寨都已经起火了，人喊马嘶，乱成了一片。

    风语秀眉轻蹙：“我们来迟了！”