第四百三十四章 无名战将第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



话音未落，天空中一阵哗啦啦巨龙拍打翅膀的声音，一名火龙骑士降临，他一身血红色铠甲，胯下战龙浑身沐浴火焰，恭敬的冲着风语抱拳，道：“风语大人，末将在距此十里外的南方发现了蛮兵战骑的身影，他们正在攻打、焚烧一座巨鹿城边境粮仓，已经即将攻破了。”

    “很好。”

    风语将缰绳交给了一名龙域甲士，纤足轻轻一踏地顿时纵身而起，落在了冰风霜龙的背上，抬手拔出龙剑，炽煌煌的一道光芒在剑刃上流动，道：“全速，出击！”

    众人纷纷紧握缰绳，随着空中一名龙骑将、三名龙骑士的呼啸声中，踏着青草地，以最快速度冲向了南方，而我的寒铁马移速优势一点点的体现出来，很快的拉开了一群龙域甲士，紧接着空中的龙骑士，没被甩开太远。

    十里地，转瞬即至。

    丛林间的开阔空地上，一座巨鹿城边境粮仓正在被攻击，粮仓周围的不少栅栏都已经被推倒、攻破了，中心粮仓起火，乱箭如雨，守粮仓的士兵不断倒地阵亡，死伤惨重。

    进攻方则是一群浑身裹着软甲的蛮族士兵，骑乘着彪悍的战马，齐刷刷的拉开战弓，射出钢箭与火箭，相当的骁勇，这哪里像是一支蛮族的士兵，反倒像是一支训练有素的夏族军队，只是手握蛮族战旗，到处烧杀抢掠罢了。

    “杀！”

    空中，风语策动冰风霜龙俯冲向蛮族弓骑兵的人群，一口龙息扫地式的攻击蔓延着，同时伴随着风语的一道剑气如虹爆发，将十几名蛮族战骑撕碎，另外三名龙骑士也纷纷率先发动攻势，勇猛无比。

    “是龙骑士！”

    一名蛮族战骑的军官眼中掠过骇然，道：“该死的，洛轻衣居然找来了龙骑士，所有勇士，给我瞄准巨龙的眼睛，射箭，巨龙也不过是一种生物罢了，被射伤一样会流血，并不能凌驾于一切，给我杀！”

    一整片箭雨冲向天空，顿时一名龙骑士直接拉住缰绳，不停的拉高巨龙的高度，但依旧在双翼上中箭，鲜血飘飞，虽然对于体魄强横的巨龙而言这只是轻伤，但依旧十分吓人。

    “冲！”

    我一马当先，直接闯入了蛮族战骑的人群中，发动战争践踏，紧接着剑刃一指天空，爆发出强势的雷神风暴来，直接击杀了几个被风语打成残血的蛮族战骑，经验值、功勋值飘飞，居然有150点功勋值，比炼狱骑士的单体功勋值还要高，不愧是125级的天阶敌对目标。

    而且，这是叛军，杀死之后也一样加功勋值，非常不错。

    “斩杀那小子！”

    一群蛮族战骑注意到我，纷纷围了过来，刚刚好，天元火刃的火焰雨等着他们，超高防御减免大部分的伤害，加上喝药和神圣复苏，完全可以在一群叛军的围困下硬刚正面了。

    不久之后，两千名龙域甲士赶到，开始摧枯拉朽的进攻。

    双方的实力完全不成正比，叛军虽然有五千多人，但完全不是对手，特别是在空中一个龙骑将、三大龙骑士的碾压下，许多蛮兵连抬头的勇气都没有，再被龙域甲士这么一冲，完全处于劣势了，转眼间就被龙域甲士们击穿了阵地，杀个通透。

    ……

    激战持续近半个小时之后，蛮族战骑丢了近两千具尸体，散乱开来，逃之夭夭的进入了南方丛林之中去了。

    “哼！”

    看着身后起火的粮仓，风语咬着银牙，道：“救火！丁牧宸，你率领龙域甲士进入南方丛林，剿杀蛮族战骑的余孽。”

    “我……”

    我迟疑了一声，道：“我的饭点到了。”

    风语嘴角一抽搐：“好吧，你权且先去吃饭，早去早回。”

    “好。”

    马上下线，午餐已经摆满一桌，苏希然、徐佳澄、林澈等人已经在等待了。

    “上午怎么样？”苏希然笑问。

    “一切顺利。”

    我接过徐佳澄递来的筷子，说：“你们呢，刷得还顺利吧？”

    “顺利。”

    苏希然道：“不过混迹北境炼狱领地的玩家越来越多了，想杀怪也难了。”

    “放心吧……”

    我沉吟一声：“复仇女神绝对不会让自己的迷失平原沦为玩家的练级地的，复仇不久之后肯定会到来，最近你们先不要去北域了，改在巨鹿城境内练级吧。”

    “好！”

    ……

    吃完饭，上线。

    “唰——”

    树林里一片静谧，空中有巨龙盘旋，飞得很高，只能看到一个小点，远处则有龙域甲士策马飞奔的身影，正在丛林里猎杀那些已经被击溃的蛮族战骑。

    我马上召出寒铁马，加入战斗。

    “大人，前方有蛮族溃军！”一名龙