第四百三十四章 无名战将第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



域甲士大声道。

    “明白。”

    我笔直的冲进了一片灌木林，剑刃一掠而过，三连击，直接把一个残血的蛮族甲士给收割了，但就在这时，大地嗡嗡颤抖起来，紧接着一道冲击风暴席卷丛林，就在正前方，三名龙域甲士被一道剑气轰得支离破碎，化为一堆血肉模糊落在了草地上，惨不忍睹。

    “什么人！？”

    我猛然心里一咯噔，急忙策马过去，却只见一名浑身缭绕烈焰的战骑就在前方，头戴牛角盔，头盔下只露出一双斗气涌动的双眸，手里提着一柄炽煌煌的战剑，一双眸子透着寒意看着我，冷笑一声：“小东西，你也来找死？”

    我一扬眉，这人的名字，好奇特——

    【无名战将】（天阶BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：一名隐藏了身份的狂猛战将

    ……

    “死！”

    他猛然策马飞扑而至，一剑化为螺旋剑意落在了我的龙炎盾上，顿时“蓬”一声巨响，沉浑的冲击力仿佛要把我的左臂震碎了一样，大大的伤害数字从头顶上飞起——

    “27182！”

    好恐怖，这玩意的等级恐怕已经超过130级了，没有那么大的等级压制，凭一个天阶BOSS是不可能一剑轰掉我那么多气血了。

    就在他一击得手之际，我也猛然一扑，霜龙摆尾直接锁定，直接击飞，紧接着就是一套排山倒海战术，打在他的身上，却没有看到血条掉哪怕一点点，这血量也未免太恐怖了吧？

    不远处，马蹄声从丛林深处传来，一列龙域甲士来了，远远的看到我，大惊失色：“大人别慌，我们来了！”

    “别过来！”

    我急忙扬起手，大声吼道：“离他远点，你们不是对手！”

    “啊？”

    一群龙域甲士目瞪口呆。

    就在这时，这无名战将冷笑一声，握着长剑道：“听说龙语者明月池有一个异世界降临的亲信战将，看起来，也不过尔尔罢了。”

    我眉头紧锁：“你是谁？”

    “你没有资格知道我是谁。”他紧握着长剑，环顾左右，似乎正在寻找杀出去的路线，双眸中透着冰冷与狡黠。

    我扬眉一笑，说：“西域都护府的人？”

    很明显，他微微惊愕了一下，但依旧装作十分冷静的样子，笑道：“我是谁跟你有什么关系，你不过是一具尸体罢了！”

    说着，他猛然提速，长剑之上斗气迸发，化为一条火焰猛虎形象重重的撞击在我的盾牌上，这一剑势头太猛了，让我感觉就像是撞击在一座灼热的山川上一样，“蓬”一声连人带马就直接滚翻出去了，撞断一株株小树和灌木，十分狼狈，拽着缰绳站起来的那一刻，气血又掉了3W+，急忙抬手一个神圣复苏回满气血。

    就在看到神圣复苏回血效果的那一刻，他的眸子里掠过一丝惊色，道：“居然是圣殿的武学……你这小子有点意思，今天老子不杀你，以后我们慢慢玩！”

    说着，他策马夺路而去。

    “别让他走了！”

    两名龙域甲士左右夹击，我看得着急，但却无可奈何。

    下一刻，“唰唰”两道剑光分开了空气，紧接着，两颗头颅飞起，鲜血迸溅，强大的龙域甲士连这无名战将的一剑都挡不住，就这么被杀了，其余的龙域甲士一个个都头皮发麻起来，紧握着兵刃，但却没有怯弱得失去勇气，而是爆发出一声声怒吼，继续追了出去。

    我也跟着追了过来，抬头看着天空，大声吼道：“风语！”

    天空中远方，风语似乎听到我的消息，不久之后冰风霜龙降临头顶，紧接着就是一道炽盛剑气划开了大地，笔直的追向无名战将的脑后而去。

    “嗯！？”

    他猛然警觉，风语的攻击远非龙域甲士能比，以至于他飞快的在战马上转身，长剑一指空中的风语，低喝一声，全身斗气爆发，直接在身前凝聚出了一道金色冰晶状的防御护盾，顿时“蓬”一声空气炸裂，风语的剑气在护盾上炸开，同时这无名战将也吐出一口鲜血，被硬生生的震掉了50W+的气血，狼狈不堪的策马冲上了前方高耸的山峦。

    ……

    “不能追了。”

    风语停住了巨龙，一双美眸深深的看着远方山脉上飞速移动的身影，道：“翻过这座山就是西域都护府的疆界了，我们没有通关文书是不能进入的，返回龙域，随我去见月池大人！”

    “是！”

    众人齐齐点头。