第四百三十五章 炮击玉门关第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



龙域，大厅。

    寒风一缕缕的在头顶上呼啸着，夏族的其余版图都已经几乎快要春暖花开了，但龙域依旧处于一片严寒之中，空中一朵朵雪花飘零，说不出的苦寒。

    明月池一袭戎装，精致的软甲勾勒着圆润的酥峰，一双玉手按着桌案，目光中满是凝重：“确认那个人进了西域都护府了。”

    “千真万确。”

    风语颔首：“我和丁牧宸都是亲眼所见。”

    “是的，月池，那个人还认识圣殿的武学，不用想，肯定是自己人。”

    “又是西域都护府……”

    明月池咬了咬红唇，道：“烈空水镇守西域都护府多年，一直用的都是铁腕策略，偏偏最近有蛮兵入境了，而夏族对于西域都护府的一切几乎一无所知，这让我相当的不安，这样吧，风语、丁牧宸，我会随后和星楚公商议一下，再做下一步定夺。”

    “不用了……”

    就在这时，门外传来了林星楚的声音，果然，巾帼英姿的她身穿一袭淡金色戎装踏入龙城大厅，道：“西域都护府确实有猫腻，我已经从陛下那里请旨，派遣一名特使前往查看西域都护府的详情了，也请月池大人能派出两名高手，随行保护特使。”

    “可以。”

    明月池看向我和风语，道：“你们两个，愿意去吗？”

    “愿意。”

    “好。”

    明月池走上前，笑容柔和的对我说：“丁牧宸，你剿灭蛮兵战骑有功，我代表龙域给予你如斯的奖励，也希望你再接再厉，继续为人族的未来出力！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【剿灭蛮兵】（S级★），获得奖励本级经验+35%、声望值+1200、幸运值+1、功勋值+50000！

    一瞬间，军衔升到八阶翎羽校了，主属性攻击力提升达到19%之多！

    紧接着，又一个任务来了——

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【护送特使】（S级★★）！

    又是一个S级任务，这次变成两星了，奖励应该会更多一些。

    林星楚目光幽幽，道：“特使的队伍就在外面，早点出发吧，希望你们都能安全的归来，风语龙骑将大人，带上你的巨龙，一旦有什么不测，您必须活着归来，特使的使命只是前往西域都护府一探究竟，如果有什么不测，听天由命。”

    “是，大人，我明白的。”

    ……

    出了门，外面是一支大约一百多人的使节队伍，特使是一个中年文官，手持使节，一脸恭敬的冲着我和风语一点头，道：“大人，我们可以出发了？”

    “走吧。”

    “是！”

    召出寒铁马，我翻身上马之后，心情轻松，这是一个护送任务，而且注定是一次不会很顺利的护送任务，但愿麻烦少一点吧。

    离开龙域，驰骋在官道上，按照这种速度，抵达玉门关要一个半小时，使节团里有文官，速度太慢了，但也没办法，只能陪着了，谁让我是龙域的人，而且是明月池的心腹，或许在明月池的心里，我的地位已经超过了灵羽等龙骑将，与风语是平起平坐的。

    转眼一个小时过去，终于穿过了整个巨鹿城的版图，抵达西境边陲玉门关。

    这也是我第一次见到这座传说中的城关。

    夕阳西下，这座雄关纵横数十里，将两座巍峨山脉连接在一起，城墙足足有二十米之高，宛若一个巨人般的屹立在这一片荒林之中，关上旌旗飘扬，夕阳在关外的城墙上映照出一缕缕金色光芒，仿佛将灰暗的城砖给镀上一层金一般。

    这是内关，距离内关数百米外还有一重外关，内关由巨鹿城把守，外关则由西域都护府的军队镇守，以此形成一道夏族的西境屏障。

    “笃笃笃~~~”

    马蹄声中，一列佩戴巨鹿城徽记的骑兵疾驰而来，其中一人手持战剑，上前恭敬道：“末将是轻衣郡主的部下，前来迎请使节入关，如今已然入夜，请使节在关内休息一夜，明天天亮再赶路吧？”

    特使点头：“多谢。”

    我没话说，也没有什么发言权，只是风语皱了皱眉，也忍住没说话，毕竟特使年纪大了，不像我们一样还能经得起颠簸。

    “吱吱！”

    沉重的铁门洞开，众人进入关内，就在前方，两个熟悉的身影出现了，身穿甲胄的洛轻衣以及苏拉居然都在这里，她们看到我之后，也是会心一笑，洛轻衣道：“我已经在关内设宴，请特使大人前往用膳，明天一早再走。”

    “多谢郡主，折煞在下了！”

    “请吧。”

    关内的驻兵处，还算是比较宽敞，就在一个靠近城墙内壁的大厅内，灯火通明，热腾腾的一桌饭菜已经准备好了，甚至还有美酒，洛轻衣微微一笑，邀请众人进入，我和风语自然也在其中，我们是龙域的代表，身份地位非同一般。