第四百三十五章 炮击玉门关第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一看这一桌子的鸡腿、猪肘子什么的，我顿时有了食欲，看了眼饥饱值，也接近50%了，于是坐下，跟一群NPC一起用膳，两只鸡腿下肚，饥饱值上涨到了70%，然后再吃一点肘子肉，一时间饥饱值就达到90%了。

    “尝尝这个。”

    苏拉坐在身边，一副贤惠的模样，给我倒了一杯酒，酒呈现深红色，用的杯子则是玉杯，酒水荡漾，倒是有种葡萄美酒夜光杯的感觉，端起杯子一饮而下之后，居然有一声提示在耳边响起——

    “滴！”

    战斗提示：你饮用了【葡萄美酒】，特技值增长速度+50%，持续120秒！

    居然增加特技值的增长速度？

    我讶然，似乎系统已经在向我透露了什么，在不久的未来，酒剑流莫非要重出江湖了……

    几杯酒下肚，就没有更多的效果了，反正我的特技值本来也是满的。

    苏拉笑道：“今晚安排特使在关内休息，你也一起休息吧，明天天亮了再走，最近关外不太寻常，你要加倍小心。”

    “嗯，知道啦！”

    就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于林澈：“我艹……宸哥，多亏你中午的时候提醒大家不要去北境了，北境出大事啦！”

    “啊？！”

    我大惊：“出了什么大事了？”

    “复仇女神引动了一场寒冰风暴，席卷了整个迷失平原，一共持续60秒钟，所以在迷失平原的玩家几乎都死了一次，只有那些有无敌特技的人利用无敌回城逃过一劫！”

    “靠……”

    我有些惊叹：“我本来只以为凯米尔会一个个的猎杀玩家，没有想到玩得这么大啊……你让北辰的兄弟们没有无敌特技就别去北境浪了，有特技的没有CD完毕的也别去。”

    “嗯，好！”

    ……

    夜幕降临。

    玉门关上一派冷清的画面，士兵们守在城墙上，一旁竖着火把，大约每五米一人，城下也传来马蹄声，是一些出城巡逻的斥候队伍，一道道火把仿佛散落在大地上的萤火虫一样，远远的只能听到风中传来的马蹄声。

    我站在内墙一侧，看了看前方，对面几百米外也是一道道火把亮了起来，城墙上的战骑若隐若现的浮现着一个大大的“西”字，那是西域都护府的旗帜。

    洛轻衣、苏拉、风语都没睡，立于一旁。

    “这夜，真是寂静啊……”风语慨叹道。

    洛轻衣微微一笑：“希望这寂静能更漫长一些。”

    风语会心一笑：“是啊！”

    但就在这时，忽地不远处匍匐在城墙上的冰风霜龙猛然抬头，一双眸子里透着不安，猛然站起身，对着对面的远方的城墙就是一声怒吼。

    “怎么了？！”风语皱眉道。

    冰风霜龙还没来得及表达什么，对面就传来了一声惊天动地的响声。

    “蓬~~~”

    一道火苗喷吐，整个大地都在动摇，下一刻，就在距离我不到十米外的城墙上直接炸裂开来，负责巡哨的士兵们一声惨叫都没有来得及发出就被炸碎了身躯，紧接着对面城墙的黑暗中不断吐出火舌，让所有人都惊慌失措，如同置身于炼狱中一般。

    西域都护府的夏族守军，居然炮轰自家的玉门关？！

    “终于开始了！”

    洛轻衣咬着银牙，一双美眸中透着愤怒与杀机，道：“烈空水，你这老东西，终于忍不住露出狐狸尾巴了吗？诸将听令，炮火还击，立刻调动关内的巨鹿城骑兵团，准备杀入西域都护府，为帝国平乱！”

    巨鹿城的一侧，城墙上炮口转移，开始了还击！

    我握着龙炎盾的手有点微微发抖，终于，西域都护府的叛乱全面开启了吗？！

    “嘭！”

    一道烈焰震撼城关，将其中的一个关内的房间给炸碎了，紧接着传来了仆从的哭喊声，与此同时，一个铃声让我十分无语。

    “叮！”

    系统提示：由于特使已经被炮击身亡，你的任务【护送特使】（S级★★）正式失败了！

    ……

    一看任务列表，S级任务缓缓移除，亏炸了！

    玉门关内外，炮火不绝，一道道火焰冲天而起，双方都在比拼着火力，而显然巨鹿城的实力更强一些，炮弹充足，一直从黑夜“轰轰轰”的炸到了天亮，城关内贮存的炮弹才用光了，而就在烟雾弥漫的凌晨十分，远方人影动摇，迷雾与硝烟中，出现了一列列手持重盾的西域都护府叛军。

    “笃笃笃~~~”

    一列铁骑出阵，有些眼熟，赫然是白天的那个无名战将，他手持夏族旗帜，目光冷冽的大喝道：“经查，巨鹿城之主洛轻衣与西境蛮族军队勾结，纵使蛮兵入境，实乃无父无君之举，奉都护府将军之命，攻破玉门关，活捉洛轻衣，以儆效尤！”

    一时间，洛轻衣气得直跺脚：“厚颜无耻……厚颜无耻！”