第四百三十六章 执掌兵权第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



就在这时，忽然系统提示声在耳边响起，接着天地间的一切都仿佛静止了一般，紧接着“唰”一道光芒掠过，眼前展开了一张古老的羊皮纸卷，上面描绘着西域都护府的地图，地图上的一座座城池接连起火，相互辉映，一共二十七座城池，全部点燃，似乎是预示着一场战火已经蔓延到了整个西域都护府了一样，随后，才在铃声中出现了系统公告——

    “叮！”

    系统公告：所有玩家请注意，版本正式开启，由于殿帅烈空水的疏忽，西域各国、各郡城中的军队开始哗变，整个西域都护府陷入了一片混乱之中，二十七郡城相继叛乱，叛军开始攻击、驱逐烈空水所掌握的军队，整个西域都护府已经名存实亡！

    “叮！”

    系统公告：所有玩家请注意，夏族之主夏皇发出讨逆诏令，号召所有军衔达到执戟尉的异世界降临的冒险者加入讨逆之战，协助夏族军队远征西域诸国、郡，所有参与战争的玩家都可以在区域内城池被收复之后获得大量的功勋值与奖励！

    ……

    开始了，一个关于西域都护府之乱的新版本活动降临了！

    我深吸一口气，在公会频道里说道：“希然、小澈，组织一下吧，北辰军衔达到执戟尉的成员都组织一下，直接来玉门关，我们以公会的团队形式进入西域都护府的疆域，别被各个击破了。”

    “明白！”苏希然轻笑应允。

    林澈则道：“这次活动的条件有点苛刻啊，要求执戟尉……恕我直言，整个北辰达到执戟尉军衔的玩家不超过一千个，整个中国区达到执戟尉军衔的人不超过三万个……”

    “刚好，这是刷功勋值的大好机会，让大家都充分准备好再来。”

    “嗯！”

    苏希然道：“林澈集结队伍，我去点餐，一会吃完饭再打，丁队你觉得呢？”

    我看了眼前方洛轻衣指挥的军团与叛军的战斗场面，点头道：“嗯，玉门关这里的战斗一时半刻完不了，先吃饭。”

    “好~~”

    ……

    “蓬！”

    炮弹在龙翼上炸开，冰风霜龙的体表氤氲着龙气，双翼缓缓展开，丝毫无损，而被保护着的风语则秀眉轻蹙道：“西域都护府已经陷落，这件事非同小可了。”

    洛轻衣颔首：“都护府内部一样出现了叛军，不知道烈帅这老糊涂蛋的安危……来人，将玉门关和西域都护府之乱的消息飞鹰传书回帝都，告知陛下，请陛下马上派兵平乱。”

    “是，郡主大人！”

    就在这时，忽地空中一缕幽光凝聚，化为斩龙剑的光辉，劈开了界壁，紧接着一个仙姿绰约的身影飘然落下，正是龙语者明月池来了，她一双美眸看着远方，似乎已然洞悉了一切，轻声道：“风语，丁牧宸。”

    “月池，大人！”我和风语齐齐应道。

    洛轻衣也恭敬行礼：“月池大人。”

    明月池望着远方，道：“西域诸国不服王化，纵然建立了西域都护府也无济于事，但这是人类之间的战争，我龙域本就不该介入，所以风语，龙骑士不得介入西域之战，你立刻率领龙骑士们全部返回龙域，不得违逆！”

    “是，大人！”风语虽然有些犹豫，但还是听命行事，一抬手，将深夜里赶来的十几个龙骑士全部带着飞向龙域去了。

    洛轻衣秀眉轻蹙，道：“月池大人，恕我直言，夏族的事情也是龙域的事情，西域诸国这些年来招兵买马，真正的实力没人知道，但烈空水烈帅的二十万大军仿佛在西湖都护府一夜之间就人间蒸发了一样，只能说这次叛乱是谋划多年的机密之事，就算是巨鹿城、白鹿城出兵平乱，也会步步受阻，此时夏族正是需要龙域的时候，大人怎能袖手旁观啊……”

    明月池一双美目看向远方的战场，无比的平静，道：“郡主，西域都护府的平乱是为了守护帝都的王权，是夏族自己的战争，我们龙域的唯一的使命则是镇守北境，将炼狱军团阻击在雪岭以北，龙域虽然愿意臣服于夏族，但不意味着龙域要当夏皇平乱的一柄利剑，请郡主一定要明白这件事的真正意义。”

    洛轻衣美眸睁大，抿了抿红唇，行了个礼，道：“轻衣刚才考虑不周，冒犯月池大人了，请大人恕罪。”

    “没关系……”

    明月池看向西边混乱的战场，道：“虽然龙域的龙骑士军团不会介入这场战争，但龙域中也有俗世修行者，丁牧宸他是异世界降临的冒险者，我会将龙城甲士军团的指挥权交给他，他将率领五千名龙域甲士协助郡主平乱，这也是他应做的事情。”

    洛轻衣不禁惊喜交加：“那……那真是多谢大人了！”

    “丁牧宸。”明月池轻声唤道。

    “在呢，月池。”

    “随我来。”

    “好。”

    她握着斩龙剑，脚踏清风，飘然若仙的来到了玉门关的东方天空，就在火炮与尘埃之中，一支队列齐整的龙城军队已经在备战状态了，一匹匹战马雄骏无比，甲士们通体深蓝色的甲胄，手按佩剑把柄，头盔的缝隙中透出一双双决然的目光，大约五千人上下的样子，十分精锐，论战斗力，这支军团的实力恐怕比洛轻衣麾