第四百三十六章 执掌兵权第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



下最强的龙骧骑兵团还要强上一筹！

    龙城甲士，都是龙骑士的备选战士，已然开始修炼一些龙域的基础武学了，加上每天在龙域汲取龙气，体魄、实力上都远远强过于普通人，这支五千人的龙城甲士的战力恐怕已经可以比肩一万以上的白鹿铁骑了。

    “龙域的甲士们！”

    明月池红唇轻启，声音穿透力十足，回荡在上空，道：“夏族西域都护府已经叛变，而你们原本都是夏族之人，这一战，你们将追随龙域战巡人丁牧宸，必须听从他的一切号令，靖平西域诸国之乱，不辱没我龙域的威严，都听清了吗？！”

    众甲士齐齐拔剑，大声吼道：“我等誓死追随丁牧宸大人，守护我夏族疆土！”

    “好。”

    明月池微微一笑，转身看向我：“这支军队交给你了，帮我磨砺他们，此外，把他们安全带回龙域，可以吗？”

    “战争一定会有损伤，但我一定竭尽所能。”我说。

    “好！”

    明月池目光柔和：“西域诸国战力凶悍，你也要小心啊！”

    “放心吧，我会的。”

    “那我……在龙域等你。”

    “嗯！”

    明月池轻身一跃，纤柔婀娜的身段瞬间化为一道金色光华洒落在虚空之中，已然借助着次元破界的力量离开了这里。

    ……

    洛轻衣美眸如水，笑道：“丁牧宸，恭喜你，你如今已经手握龙域兵权了。”

    苏拉也笑道：“没有想到居然会有这么一天，你都混到这个地步了。”

    我看着这两个大美女，禁不住心头警觉，道：“你们两个少来，我是不可能让这支龙城甲士军团去当炮灰的，玉门关之战，还是需要巨鹿城的军队来打，好钢用在刀刃上，等到需要龙城甲士军团出击的时候，我自然会下令。”

    洛轻衣扑哧一笑：“小心眼！我可没有打算让龙域的心头肉去硬碰硬叛军的火器，等到我们重兵叩开玉门关之后，你再出击也不迟。”

    “嗯，好的。”

    我纵身从破损不堪的城墙上跃下，寒铁马一声长嘶，在五千龙城甲士军队的前方来了一个帅气的人立，紧接着坐稳身躯，提着八荒剑，大声道：“你们之中，谁是统领？！”

    顿时，两名高阶boss级npc策马走了出来，都是青年战将，但在龙域肯定经历过不少战事，脸庞满是风霜刀刻的痕迹，老辣得很，两人齐齐行礼，道：“末将秦昭！末将黎殇！参见大人！”

    “你们两个都是统领？”

    “是，我等皆为龙域的三千人军团统领！”

    “好。”

    我点点头，说：“你们率领人马去左边的丛林里暂时休息，我也需要离开一会，在我回来之前不能擅自行动，如果受到攻击，能杀的就格杀勿论，打不过就跑，绝不能有什么损失，明白了吗？”

    两人露出喜色：“属下明白！”

    “行了，去吧。”

    目送龙域甲士军团远离战场，我松了口气，这时“滴”的一声，苏希然发来了消息：“丁队，吃晚饭了，快点。”

    “来了！”

    ……

    下线，脱下头盔的那一刻，鼻间就闻到了小鸡炖蘑菇的香味，顿时食欲一下子就被勾起来了，一个纵身跳就坐在了苏希然身边的沙发里，说：“看起来很好吃的样子。”

    “特意请阿姨做的，能不好吃吗！”苏希然轻笑。

    “咳咳~~~”

    林澈道：“其实，如果是丁叔来做饭的话，估计大家能把自己的舌头都吃掉，他的厨艺才是真正的名厨啊。”

    “知道呀。”苏希然抿嘴轻笑：“但是让丁队的父亲给大家烧菜，不太合适吧……”

    王劲海摇头：“不合适，老大的老爸不能伺候我们，折煞了……”

    我有些无语：“老爸就是不服老，整天在饭馆里烧菜，菜好吃，客人也多，生意越来越火，结果也越来越累，但没办法，劝不听啊，不肯老实的养老。”

    苏希然轻笑：“老人家有自己的追求，不要太强求了。”

    “嗯。”

    我点点头，问：“对了，公会里人才集结了，咱们北辰一共有多少个执戟尉以上的玩家？”

    “勉勉强强，一千个。”林澈道。

    “差不多了。”

    我笑了笑：“让他们去玉门关集合，等到破关之后，我们就要进入西域都护府境内平乱了，这次功勋值肯定不会少，不能错过这种天赐良机。”

    “嗯！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。