第四百三十七章 魔葛一族第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



吃完饭后，上线。

    “唰——”

    人物直接出现在丛林边缘，远远的，五千名龙城甲士已经下马休息，在丛林里牧马，而城关附近，不断有龙骧骑兵团、白鹿铁骑的身影进入城门，显然玉门关已经从叛军手里夺回来了，此时玉门关已经被夏族所掌握。

    此外，不少玩家也来到了这里，甚至有人已经西出玉门关，进入都护府的境内了。

    稍微等待，20分钟后，林澈、苏希然等人带着北辰的一千名玩家从巨鹿城赶来，林澈远远说道：“宸哥，跟我们一起出关？”

    “你们先走，我会跟上。”

    “好！”

    一群人鱼贯出关，而我则对着远方的龙城甲士们下令：“秦昭、黎殇，集结人马，出关了。”

    “是，大人！”

    众多甲士纷纷翻身上马，提起盾牌、战矛、长剑等，一个个脸上带着欣喜与期许，许多年轻的龙城甲士在龙域只是接受训练，修炼龙域的武学，但都没有真正经过战争的磨砺，这一次正是他们冲锋陷阵，建立功勋的大好机会，虽然这支军团里统领只有两个，但没有那个龙城甲士不想坐上这个位置的。

    ……

    出关，五千龙域甲士，浩浩荡荡。

    当我带着一行龙城甲士西出城关的那一刻，山有扶苏一脸惊愕，提着匕首问道：“夕哥，你身后的这支NPC军团，归你指挥？”

    “嗯。”

    我点点头：“拉风吧？”

    他口水都快掉下来了：“我靠……这也太拉风了！”

    煌溪、御诗、辰逸等男性玩家的眼睛里也都满是小星星了，哪个男人心里没有一个统御千军万马征伐四方的梦想，在《天行》之中，许多玩家都千方百计的靠拢高阶NPC，以求得一官半职，但真正能像我这样得到重用，甚至获得五千战骑兵权的玩家，恐怕仅此一例。

    离开玉门关大约百米外，一道铃声响起。

    “叮！”

    系统提示：你已经进入了西域都护府境内，你的军衔符合版本要求，自行获得任务【西域都护府之乱】（SSS★）！

    这……

    我整个人都快懵了，居然是三星主线任务？！我靠，这还是第一次遇到这种级别的任务啊，激动，这要是能完成了，不知道能得到多少奖励呢！

    “3S啊！？”不远处，林澈嘎嘎大笑：“你们也接到任务没？”

    “接到了！”

    山有扶苏意得志满，笑道：“这一次……那些前几天没有玩命打功勋，没有冲到执戟尉的人恐怕连肠子都能后悔青了吧？”

    煌溪眯眼笑道：“我出门的时候还看见一群池白神域的人去巨鹿城北方刷功勋呢，这群人都着急了，不过这场版本活动应该持续时间挺长的，所以这群人还有机会，刷到执戟尉没有想象中那么难，只要勤快一点就行了。”

    “嗯，抢在这些人进入西域都护府之前，我们要多捞点油水！”

    “必须的！”

    越往西，就越是荒凉，起初还有一片片荒林，后来直接就变成了戈壁荒漠的景象，一座座上古城池的旧址出现在路边，只剩下一片无法分辨的残垣断壁，而就在近十分钟后，远方的地平线上传来了沉重的马蹄声。

    “来人了！”

    山有扶苏眉头一扬，道：“列圆桶阵，准备迎战，是叛军！”

    远方，尘土飞扬，一群手握弯刀、马脖子下悬挂着一颗颗头颅的蛮族骑兵出现了，那些头颅都是他们的战利品，有的已经风干，有的则复仇不堪，但他们丝毫不以为意，将弯刀举过头顶挥舞，发出“箩箩箩”的大喊声，一看到我们，就像是看到一块肥肉一样的扑了上来。

    “妈的……”

    御诗皱眉：“干他们！”

    我则飞速策马走到了龙域甲士的队列前方，大喝道：“组成圆桶阵，守住阵地，长枪在前、利剑在后，盾阵前排伺候！弓骑兵准备，距离足够时直接乱射，让这群叛军知道厉害！”

    “是，大人！”

    五千名龙域甲士训练有素，飞速形成了圆桶阵，这种战阵最适合防御，而之所以放弃铁骑冲锋并不是因为打不过，而是就算打过了也会损失巨大，我可不想带五千人马出关，结果回去了只剩下几百人，到时候明月池难免会心疼。

    ……

    地平线上，近万西域诸侯的蛮兵杀来，烟尘滚滚！