第四百三十七章 魔葛一族第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“放箭！”

    秦昭一声低喝，顿时阵列后方的战骑纷纷拉开箭矢，“嗤嗤嗤”的箭矢破风声不绝，而且这些箭矢的箭簇上缭绕着一缕缕龙气，在龙气浸润之下，杀伤力暴增，直接在远方溅射出一蓬蓬鲜血，那些西域蛮兵的防御太低了，身上穿着的皮甲不堪一击，直接被射透，然后一命呜呼。

    但人数众多，依旧不断向前冲击。

    “抛射！”

    林澈在北辰的人群之中大喊一声，顿时各种法术、箭矢、符箓等胡乱扔出，在前方形成了火力网，飞速的消耗着冲锋中叛军的血条。

    龙域甲士，依旧承受着数量最多的叛军的冲击，几轮射杀之后，至少数千叛军冲近过来，挥舞马刀，一个个脸上满是戾气与杀气。

    “长枪、战矛，挺刺！”黎殇大吼一声。

    顿时，锋线上的盾牌缝隙之间，一柄柄明晃晃的长矛突刺而出，把柄则拄在后面的沙土之中，长达三米的长矛有近一米五突起在外，顿时战矛成林，一缕缕寒光汇聚成了一片，让人看一眼都觉得心寒无比，而蛮族士兵则连人带马的撞了上来。

    “蓬蓬蓬~~~”

    响声不绝，许多蛮族士兵直接被扎在了长矛上，痉挛不已，快速死亡，而战马也死伤一片，飞快的与龙城甲士的盾阵撞击在一起，秦昭目光冷冽，手握长剑，低喝道：“给我顶住，龙域之人，决不后退！”

    伴随着密集的撞击声，龙城盾阵始终保持着岿然不动，前排甲士的脸上满是汗水，青筋暴起，但依旧死死的顶住盾牌，而盾阵外的蛮族士兵已经开始挥舞战刀对着盾牌缝隙乱砍一气，可惜，龙城甲士的护甲太高，根本不济事。

    “盾击！长枪突刺！”

    秦昭依旧大声怒吼着下令。

    一时间，前排的龙域甲士左臂之上涌动着一缕白色龙气，迅速贯入盾牌之中，“嘭嘭嘭”的盾击对手，一柄柄泛着寒光、沾着鲜血的长枪从盾牌缝隙间、盾牌上方斜角突刺下去，扎在叛军身上，顿时一股股鲜血迸溅开来，血染黄沙，脚下的沙土转眼就已经被鲜血染红了。

    战斗节奏很顺利。

    我无比欣慰，策马来到了锋线上，八荒剑突刺而出，直接对着一名半血的124级蛮族士兵爆发出挑斩效果，顿时一缕靛青色剑气贯穿人群，挑起一片尸体，紧接着耳边满是密密麻麻的功勋值获取轻响声——

    “滴！”

    战斗提示：你杀死了【魔葛勇士】，获得了300点功勋值！

    “滴！”

    战斗提示：你杀死了【魔葛勇士】，获得了300点功勋值！

    “滴！”

    战斗提示：你杀死了【魔葛勇士】，获得了300点功勋值！

    ……

    功勋值刷屏，这感觉也太爽了！而且，居然是300点功勋值，这直接揭示了这次版本活动的秘密——双倍功勋值！

    幸好，北辰达到执戟尉的玩家数量不少，人数上二流的公会，但在质量上却是绝对的一流，这次进入西域都护府的人数，恐怕就要数到北辰最多了。

    天元火刃撒火，我则在叛军人群中纵横驰骋，找到一个半血单位就寻找角度给他来一发挑斩，一时间经验值、功勋值飞窜，而且我没有组队，这一次的活动我必须对五千名龙域甲士负责，就没有必要跟玩家组队了。

    北辰那一边，受到近三千名叛军围攻，但能来这里的都是北辰的精锐玩家，外围负责防御的玩家基本上都肉得要死，面对124级的天阶怪物依旧丝毫不落下方，而内围玩家的攻击更是凶猛，一眼望去，伤害数字遍地都是，叛军血条刷刷往下掉。

    此外，还有一点发现。

    当一柄柄战矛刺透叛军的心脏，将其杀死的时候，连续杀敌多人的一名龙域甲士忽地头顶上“刷”一道蓝光掠过，居然从125级升到了126级，啧啧，NPC杀怪居然当场就升级了，这莫非就是明月池口中说的磨砺？

    这五千人的龙域甲士平均等级大约是123级，按照这种进度，真的收复西域都护府全境之后，会不会我带回去的就是一群130级的龙域甲士了？如果是这样，非把明月池给乐坏了不可！

    ……

    “魔葛一族，绝不妥协！夏族狗贼，统统去死！”

    一名蛮族的首领大吼着，但随后就被秦昭突进了过去，长剑一掠，在他胸前撕开了一道二十公分长的口子，紧接着一声低喝，秦昭左手盾牌凌空落下，裹挟着一缕龙气，隐隐然有一条银龙光辉压在了盾牌上方，带着万钧之力，“蓬”一声就把这蛮族的首领连人带马砸成了一滩肉泥。

    “艹……”

    我看得目瞪口呆，秦昭这个属下……怎么看起来好像比我猛多了？