第四百三十八章 这是我们家小妞第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“噗噗噗……”

    长剑刺穿肉身的声音不绝，鲜血迸溅洒落在盾牌上，在龙域甲士十分精悍的战阵战法之下，蛮族的军队就仿佛是一支游兵散勇一样，根本就毫无章法可言，甚至龙域只是付出了少许甲士轻伤的代价情况下就让对手兵败如山倒了。

    十分钟不到，数千尸体躺在了黄沙之上，染红了大地。

    终于，这支号称魔葛一族的叛军开始胆寒起来，一个个这才想起来要逃命，转身策马就走，离开了战斗范围。

    我直接扬起八荒剑，低喝道：“上马，追击，一个不留，全部杀光！”

    众多龙域甲士纷纷上马，开始追杀，而龙域的战马基本上都是良马，速度快，加上长时间被龙域地底深处的龙气滋养，一匹匹的瞬间就都变成龙马了，速度快绝，旋风扫落叶般的追上了残兵，这一次，完全就是一场屠杀了。

    北辰方面，小唯、小暖、煌溪等人也一一上马，开始追杀，与龙域甲士军团齐头并进，而我则冲在最前方，雷神风暴伺候，狠狠的收割了一大把功勋值之后，策马追上，一剑一个的解决着残血的叛军，这种感觉简直不是一般的舒爽。

    半小时之后，这支万人规模的叛军给彻底剿灭。

    ……

    “双倍功勋，太爽了……”林澈咧嘴笑。

    苏希然俏脸上满是美滋滋的笑容，道：“还是丁队斩获的功勋值多！”

    我提着八荒剑，说：“好了，继续往前走，我们很快就要到第一片平乱战场了。”

    林澈大惊：“你怎么知道的？”

    我一脸无语：“你……你不看地图的吗？”

    “啊？”

    山有扶苏也打开地图，顿时一头黑线：“靠，原来如此。”

    众人纷纷打开地图，此时在西域都护府的大地图上，战火正在熊熊燃烧，二十七郡城都在战火之中，而其中一座城池的上方有刀剑碰撞的图标，说明这是一座正在被攻打的城池，名字则叫做“松陵郡”，一座矗立在荒山之间的郡城。

    “就是松陵郡了。”

    林澈一指西边：“十分钟之后就能到了，我记得系统公告上有提示的，协助NPC军团收复城池之后有大量的奖励可以获得，咱们光在这里杀散兵油水还不算是最大的。”

    “走吧，松陵郡！”

    “出发！”

    六千人马，浩浩荡荡的挺进松陵郡方向。

    ……

    十分钟不到，一座橙黄城墙的城池出现在视野之中，沿途我们看到的都是一些西域都护府境内的小部落、村庄等等，这还是我们见到的第一座郡城，但此时郡城已经被叛军占领了，郡城上方飘扬着一面面绣着狼头的战旗，而就在城下，来自巨鹿城、陇西城、北原城、白鹿城的军队林立，看起来有数十万之多，推着楼车、投石车、床弩等，正在攻城。

    此外，还有不少公会的玩家也在这里聚集，绯月骑士团、池白神域，还有银狐的人都在，此外，就在我们右侧的黄沙山坡上下来了一行人，众多骑战系玩家簇拥着一个清丽女法师，正是唐韵，唐门的人也来了。

    “韵儿？”我哈哈一笑。

    唐韵飞快一个空间折跃从人群中冲了过来，一袭灵袍裹着曼妙的身段，手里握着一柄缭绕着淡淡绿色的大剑，120级名品，幽泉法剑，扔下一群唐门的玩家不管了，直接飞奔到我的寒铁马前方，甜甜笑道：“我还以为你不来了呢？”

    “怎么会啊！”

    就在这时，秦昭猛然拔剑，与黎殇一左一右的架在我面前，低喝道：“什么人，竟敢擅自接近我们家大人！？”

    “我去……”唐韵一脸诧然。

    我一头黑线，说：“这是我们家的小妞，都让开。”

    “是，大人！”

    我翻身下马，牵着唐韵的小手安抚：“没被吓到吧？”

    “这两黑脸大汉真凶啊……”她脸蛋一红，浅浅笑道：“是你的部下吗？”

    “对呀！”

    “可是，你只是一个区区的翎羽校，何德何能统御千军万马呀~~”她笑着打趣道。

    “靠，龙域不管这些规矩的。”

    这时，唐颂、刘缺等人一一赶来，与北辰的人相互点头问好，然后唐韵依依不舍的撒开我的手，说：“我带人打城啦，不跟你多说了。”

    “嗯，小心点，别挂了，你那么脆弱。”