第四百三十八章 这是我们家小妞第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“知道啦！”

    ……

    集中了一下，北辰、龙域甲士在一个区域内，远远望去，城池上下打成了一片，松陵郡的郡城上有不少火炮，不断喷射火舌，在城下炸开一道道气焰，不少NPC都是直接冲上去就被炸死了，玩家也好不到哪儿去，被火炮正面一击差不多就能秒杀了，何况城上还有不少蛮族弓箭手，那些弓箭手的箭法比夏族正轨军人还要变态，一旦被集火，就算是顶尖骑士也难免会被直接秒杀。

    城墙上，一柄柄战矛林立，每一柄战矛上都刺着一颗风干的人头，其中包括松陵郡的守军将领和官员的头颅，而就在墙边，还有一排排束着头发的头颅，大部分都风干了，被风一吹，仿佛铃铛一样的晃动，看得许多玩家浑身直发毛，这些没有王化的蛮族，作出的事情实在是超出想象。

    而就在城墙边，一架架云梯已经搭建完毕，此外还有上百架楼车正缓缓的推向城墙，进度虽然缓慢，但依旧在不断接近。

    “看啊！”

    林澈伸手一指远方，道：“有一批池白神域的人顺着云梯上城墙了……”

    我皱了皱眉：“别心急，上去了也站不住，最后还是要死下来，城上的叛军太多了，一旦集火谁都受不了。”

    果然，似乎是为了印证我的预测，冲上城墙的几十个池白神域的玩家转眼就被一群挥舞狼牙棒的蛮族士兵给捶成肉泥了，还有一部分给射成了刺猬，最惨的一个浑身浇满了火油，化为一团火摔下城墙直接摔死了。

    “这松陵郡，有点难打啊……”山有扶苏目光深深的说道。

    我仔细看了看大地图，说：“咱们别急着攻城，先观望一下，松陵郡周围有三个郡城，都已经被叛军占领了，如今松陵郡被攻打，另外三个郡城的叛军应该会增援，我们直接守在城外他们的必经之地上，等着杀援军涨功勋就可以了。”

    “嗯！”

    众人都表示赞同，于是一起转移到了山谷两侧，由一群高等级的龙域甲士组成盾阵，其余人居高临下埋伏，六千人扼守这个小小的山口，应该也足够了。

    ……

    时间一点一滴流逝，洛轻衣战剑一挥，黄金骑兵团开始强行攻城了。

    城墙上的云梯，也出现了绯月骑士团、唐门等公会玩家的身影，众人都在开始斩获积分了，这么一来，北辰的玩家有些坐不住，显得有些焦躁不安。

    但没有让我们等待太久，山谷外，一名卸掉战甲、盾牌、兵刃的龙域轻骑疾驰而来，翻身下马，恭敬道：“启禀大人，一共三支叛军的援军正在过来。”

    “好，列阵，准备迎战。”

    “是！”

    这一次，玩家配合龙城军队一起阻击，苏希然、林澈各带领五百人在两边的山坡上组成防线和火力网，而我则带着五千名龙城甲士正面迎战。

    “来了！”

    远方，荒漠之中马蹄声越来越浓烈起来，震撼着大地，转眼间，三支人马杀来，其中一支身穿红色衣服，还有两支分别是绿色和蓝色，应该是来自不同的部落，都十分精悍，看起来足足有数万人马，不禁让我有些担忧起来，不知道能不能吃得下，于是直接给唐韵发了条消息：“别带着唐门的人正面战场了，过来，配合我们北辰，在山口阻击叛军。”

    “来了！”

    唐韵欣然应允。

    抬头一看，蛮族骑兵最近的一支距离我们不到200码了，一群龙城甲士纷纷拉开战弓，开始抛射攻击，随着秦昭的一声令下，密密麻麻的箭矢冲向了天空，宛若密集的蝗虫一样射落在对手的人群中，溅射起一大片的鲜血，仅仅一瞬间就有上百名蛮族战骑落马重伤或者身亡了。

    后面，叛军越来越多，密密麻麻一片，宛若潮水。

    “准备，刺枪，接受冲击！”

    黎殇大声下令。

    而两侧山坡上，林澈也大声道：“灵术师别愣着，撒烈焰火雨，全面铺开，叛军要来了！”

    “蓬蓬蓬~~~”

    快速冲锋的骑兵与龙城甲士的盾阵疯狂撞击在一起，有一种让人动容的力量美感，这一次的叛军更加精悍一些，甚至把龙城甲士的盾阵撞得接连后退了长达十米范围，这才止住，他们虽然精悍，但在无法突破盾阵的情况下，就相当危险了，上万人挤成一锅粥！

    我微微一笑，在公会频道里说：“看吧，骑兵冲锋是要分批次的，哪能这样一锅粥的冲上来，这叛军的首领一点都不会打仗……”

    苏希然扑哧一笑：“好啦，都已经开战了，你还有闲情想这些，杀吧，丁队你要争取拿西域都护府的积分榜第一宝座。”

    “放心！”

    八荒剑一凛，我已经策马冲了出去，在一群蛮兵中来回冲杀，如入无人之境。