第四百三十九章 揍起来好过瘾第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“龙城的荣耀，不容亵渎！”

    黎殇长剑一挥，激荡出一缕数米高的澎湃气浪，将一群蛮兵击飞，紧接着抬脚踢出一道惊人斗气，将天上的一群叛军轰得支离破碎，龙形气流在周围流溢不绝，加上一群龙域甲士劈出的真龙剑斩，龙域主宰的战场令人十分震撼。

    但毕竟对手的兵力太过于雄浑，二十分钟后，前排的龙域甲士虽然一个个的都升级了，但却因为没有补给，所以大部分人的血条都只掉到一半以下了。

    “秦昭！”

    我目光一扫，命令道：“让第一线受创的人后退疗伤，第二线的人顶上来。”

    秦昭讶然：“大人，我龙域铁骑，从不后退啊……”

    我嘴角抽搐了一下，道：“后退一下，养好伤再上来杀敌才是真正的勇猛，一味的拼掉自己，那是鲁莽，记住了没？”

    “是，属下遵命！”

    秦昭长剑一扬，率领锋线上的上千铁骑后退，随后第二线的龙域甲士纷纷部位，以全盛的状态迎战西域都护府的叛军。

    两侧山脉上，暴风雪、寒冰箭雨、火枪散射等技能几乎如同冰雹一样的乱砸一气，林澈、徐佳澄、漱月鸣筝、王劲海、魂谣、清言等人在骑战系的保护下如鱼得水，不必考虑自己的安全，只是猛砸技能就行了，而且唐韵带着唐门的人已经增援到了，唐门追求火力至上，近200名灵术师配合北辰的骑战系玩家法术洗地，更是让叛军叫苦不迭。

    ……

    时间一点一滴的流淌着，近两个小时的血战之后，前来增援的几万叛军全部变成了尸体，生命力转化为玩家的功勋值、经验、装备以及龙城甲士军团的等级，而也就在这一战之后，我直接确定了西域都护府之乱版本的积分榜第一位，遥遥领先，就算是灵术师也追赶不上我的进度了！

    西域都护府之乱/积分——

    1、今夕何夕      等级：123  积分：5422

    2、提拉米苏      等级：124  积分：4645

    3、小糯米        等级：122  积分：4476

    4、绯月          等级：123  积分：4217

    5、漱月鸣筝      等级：122  积分：4208

    6、乱世宏图      等级：122  积分：4120

    7、秋水寒        等级：121  积分：4099

    8、Lee123       等级：122  积分：3871

    9、丁队的小跟班  等级：120  积分：3855

    10、清言         等级：121  积分：3791

    ……

    基本上榜单再次被北辰的人占据了一半以上，没办法，我们在谷口截杀叛军，获得积分的方式简单而暴力，绝对要比强攻松陵郡的绯月、林途等人赚积分要方便了许多。

    “打扫战场，快！”

    林澈传令，让众人清理战场上的金币、装备等，很快的一扫而光。

    而我则来到龙城甲士军团的人群中，看着他们的气血，近两小时的血战之后，似乎阵亡了一些龙城甲士，但数量不多，剩下的大部分都是10%-40%的血量，短时间内已经无法继续作战了，而且仔细一看，就能发现他们其实是有恢复的，每分钟大约回复1%的气血，只要等一个多小时之后，他们就能再次生龙活虎了。

    “秦昭，黎殇。”

    “在，大人！”

    两个统领级大将齐齐拱手，道：“请下令！”

    我伸手一指东面，道：“带大家去那边的山坳里藏起来，包扎伤口，休息疗伤，等我回来再有新的命令，如果受到强大的攻击，就不必等我了，直接全速撤退回玉门关。”

    “是，属下明白了！”

    下一刻，一群龙城甲士纷纷策马而去，转眼进入山谷深处，消失在视野之中。

    而远方，伴随着强烈的轰鸣声，郡城正面的铁门终于被轰开了，而轰开铁门的赫然是一名巨鹿城的战将，手提攻城战斧，一身彪悍的肌肉，肩膀上扎着几支箭矢就跟没事人一样，一脚踹开了城门，怒吼一声：“乱臣贼子，当诛！”

    身后，黄金骑兵团的士兵汹涌而入，玩家也一起涌入了这座一度被叛军攻占的郡城之中。

    “老大，系统显示郡城里还有不少叛军，接下来应该就是巷战了，我们也去捞点油水？”御诗提着长剑问道。

    “行。”

    我翻身上马，剑锋一指前方，道：“走，进城，巷战！”

    ……

    一行人涌入郡城，就在进入郡城内的那一刻就能看到城池大道上银狐的主力正在跟一群蛮兵厮杀在一起，林途骑乘战马，一身精悍甲胄顶在第一线，破甲狂攻、剑罡之力的光辉缭绕，十分了得，而中二无双、林扬等人也都在一旁，与叛军杀得难分难解。