第四百三十九章 揍起来好过瘾第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



银狐只有不到500人在这里，比起北辰，只有我们的一半人数罢了。

    林扬似乎警觉到了什么，点射了一枚炎爆术之后马上转身，一招手，带着数十名银狐玩家齐齐向后，剑拔弩张，眼中满是戒备，道：“丁牧宸，你该不会是想趁人之危吧？”

    我眉头一扬：“什么意思？”

    中二无双冷冷道：“郡城里的叛军还有很多，你们实在没必要跟我们银狐在这里争，我看，你们还是改道吧。”

    鹿丢丢道：“丁队，你不会趁机攻击我们吧……”

    我皱了皱眉：“放心，杀你们又没有功勋值拿，我们北辰不做没有意义的事情。”

    “那就好。”

    林扬松了口气，同时又看到我身边的苏希然，此时的苏希然一袭高阶云游仙医装束，酥峰起伏，显得雍容而华贵，法杖上悬挂着一只碧玉葫芦，更是衬出几分仙气来，可以说只要是正常的男人，谁看到苏希然这个级别的大美女都会忍不住多看一眼，以至于林扬的目光顿时变得迷离起来，道：“希然，这些日子以来，你在天选组那边过得还好吧？”

    苏希然目光如水，不冷不淡的说道：“当然很好，多谢林总的关心。”

    “希然，你又何必这样拒人千里之外呢？”

    林扬有些尴尬，手里的法杖微微发抖，毕竟他好歹是银狐的副盟，更是银狐俱乐部的总裁，当着那么多下属的面被苏希然那么冷淡的相对，难免会有些难堪。

    中二无双确实很中二，一点也不知道察言观色，马上就说：“咦？林总不对啊，以前你不是说苏希然是你的女朋友吗，怎么看起来不太像啊……”

    一时间，林扬的脸色变成猪肝色。

    苏希然秀眉轻蹙，显然这句话她也十分不喜欢。

    “希然。”

    我一伸手，说：“我们走，不从这条道走，我们北辰走左边。”

    “好。”

    苏希然握住我的手，轻轻一用力就被我拉进了怀里，两个人的亲密度达到1000之后就能同骑，显然我和苏希然经常在一起，已经够了。

    也就在这时，右侧街道上，唐门的一群人止步了，唐韵一双美眸远远的看着我，“铿”一声，不由自主的幽泉法剑都掉地上了，急忙捡起来，轻声道：“走，我们走右边。”

    “……”

    我心头忐忑，策马走向了左边，而怀里的苏希然则扭动了一下，转过脸来看着我：“丁队，唐韵要生气了，快点放我下来，安慰一波。”

    “不，我就是向林扬表示一波，告诉他希然你身边不缺男人，让他滚远点。”

    我十分坚持，道：“韵儿那边，我会去解释。”

    “那……好吧。”

    这时，林扬开口了，嘴角抽搐，道：“丁牧宸，你故意的，是吗？”

    “什么故意的？”

    我微微一笑，拽着缰绳转过身来，抬手拔出身后的八荒剑，道：“林扬，自从希然从上海来到苏州加入天选组之后，她就已经是我们的人了，你最好识趣点。”

    林扬咬牙切齿：“你有种……”

    就在这时，林途一剑砍翻了一名蛮族小头目，转过身来，目光中带着不耐烦，道：“哥，你们在搞什么，输出啊！一个女人就让你们心慌意乱了，你们再这样下去的话，银狐一辈子都当不了白鹿城第一公会了！”

    说着，他狠狠的看了我一眼，道：“丁牧宸，带着你的苏希然有多远走多远，别再来撩拨我哥了！”

    我皱眉道：“是你哥自己不识趣，你反倒倒打一耙？”

    “哼！”

    林途冷冷的看了看我，道：“银狐所有人，继续战斗，不要搭理旁人了！”

    “是，盟主！”

    ……

    转入左边的街道，我轻轻一拍苏希然的纤腰：“下去了，自觉点。”

    她扑哧一笑：“嗯。”

    说着，轻盈的从马背上落下，徐佳澄扶着她的手，笑道：“希然姐，老大到现在都还没有带我骑过寒铁马呢，你是第一个……”

    苏希然俏脸一红：“嘘，别说话，省得丁队尴尬……”

    “确实尴尬。”

    我剑锋一指前方，说：“杀，巷战了！”

    一群提着大锤、长矛、弓箭的叛军杀来，顿时我充当第一线，带着北辰的众人杀了过去，一边左劈右砍，一边打开了通讯器，对唐韵说道：“韵儿，听我解释！”

    “不听不听，王八念经~~~”她笑道。

    “那个，真的需要解释一下啦。”我说。

    “不用啦。”

    她嘴角含笑，说：“林扬和苏希然的事情我还是知道一些的，而且我去过老爸的公司，这种上级骚扰下级的事情也略有了解，其实你帮希然姐这件事从本质上来说，我是相当赞同你的，只是……看到自己男朋友抱着别的女人，难免会不开心，想打人……”

    说着，她那边传来了技能的光芒，以及娇喘声。

    我脸色发白：“你在打谁？”

    “一个叛军的头目……我用扫描工具把你的脸叠合在他的脸上了，揍起来好过瘾……”

    “靠~~~”

    “哈哈哈~~”唐韵笑得花枝乱颤，然后美眸深深的看着我，说：“好啦，用心做活动吧，别乱想，我相信你一定会用心爱我的，对不对？”

    “嗯，一定！”