第四百四十章 第二把绝尘法杖第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“蓬！”

    八荒剑撕碎了木门，将一个地牢给打开了，阳光泻落进入，顿时照在了一群衣衫褴褛、蓬头垢面的女子身上，她们失声尖叫，拥抱在一起，浑身颤抖，我翻身下马，走上前道：“不要害怕，我不是叛军，我是白鹿城的冒险者。”

    “啊？”

    其中一个隐约能看出清秀容颜的女子拨开面前的发丝，睁大一双水汪汪的眼睛看着我，道：“你……你真的不是叛军？”

    “是的，你看。”

    我指了指胸前夏族的徽记，道：“我是白鹿城的人。”

    “你们……你们终于来了！”

    她嚎啕大哭，一下子就扑进我怀里，泪水飞快的打湿了肩甲，把我的衬衣领子也瞬间浸湿了，我则皱了皱眉，说：“你们到底是什么人，为什么会被关在地牢里？”

    “我们……”

    清秀女子眼圈通红，道：“我是松陵郡城主的女人，她们也是松陵郡中官员的女儿，自从父亲被叛军杀了之后我们就被掳到这里，日夜都遭受那群混蛋的欺凌，我们……我们生不如死，还好，夏族没有忘却我们，没有……”

    “松陵郡已经被我们收复了，不用担心，出来吧。”我点点头。

    “好。”

    十几个女子相继走出了黑暗而臭气熏天的地牢，来到街道上，看着街道上到处都是的叛军尸体，其中个一个叛军被重创，躺在地上一动不动，鲜血迸溅，一看到这里，城主女儿仿佛发了疯一样的冲了过去，拔起地上的一截断剑就狠狠的刺入了叛军的喉咙里，连续刺了十几下，弄得自己也满手都是伤口和血水，然后伏在叛军的尸体上，嚎啕大哭起来。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的小队解救了人质，获得功勋值10000点，并获得300点版本任务积分！

    ……

    我和林澈相视一笑，这次版本任务简直太真实了，想要增加积分和功勋值的方式有许多，甚至解救人质居然也算是一种。

    身后，巨鹿城的军队涌入，接收了这些夏族官员的子女，我则继续带着北辰的玩家往里推进。

    巷战，充满凶险。

    “刷刷——”

    两道寒光从破碎的窗*来，我下意识的一低头，顿时“铿铿”两声，两支泛着紫色光芒的毒箭都被龙炎盾给弹飞了。

    “娘的，敢射我们盟主，剁了他们！”

    御诗策马提剑带着十几个玩家闯入了那座房子，很快的，几颗叛军的头颅被扔了出来，全部干掉了，手段非凡。

    “不对……”

    我连续嗅了嗅鼻子，说：“你们有没有闻到*味？”

    “有！”

    林澈点头，伸手一指右侧的一座房子，道：“就是那里传来的。”

    “小心，盾墙！”

    我猛然向前冲，飞快的释放龙罡盾墙技能，“蓬”一声金色气流炸开空气，凝聚成了一道大大的金色盾墙挡在了众人前方，同时小唯、小暖、辰逸三个人也反应极快的释放了盾墙技能，四面盾墙形成了一道铜墙铁壁般的防御。

    下一刻，巨响声传来。

    “嘭——”

    右侧的一座房子瞬间分崩离析，爆炸伤害肆虐着席卷向周围，直接撞击在我们几个人的盾墙上，但被吸收了太多的伤害，四面盾墙仿佛波涛中的一道天门一样，将大部分的伤害全部抵消，而最终落到身后林澈、苏希然等人身上的伤害已经不足以杀人了。

    下一刻，无数碎岩、尘埃从天上掉下来，噼噼啪啪作响，四周到处都是烟云和激荡的灰尘，众人剧烈咳嗽，直到半分钟后才尘埃落定，原先的房子已经消失，化为一片凹进地底的废墟了。

    “真恐怖……”

    煌溪皱了皱眉，说：“巷战比外面的正面战场还要凶险。”

    “是啊。”

    我点点头：“继续前进，最快速度推进到城主府那里。”

    “好！”

    骑战系依旧抵在最前方，沿途不断搜索每一个房间，战斗声不断响起，一路清理过来，速度倒也还算是飞快，半小时后，北辰众人抵达郡城中心的城主府处，是一座白色的建筑，里面依旧还有不少叛军在负隅顽抗，负责进攻的巨鹿城黄金骑兵团一时半刻居然打不下来。

    “我们上！”

    我提剑跃马，低喝道：“骑战系，跟我一起冲进去，清场！”

    纵身一跃，寒铁马掠过低矮的墙头，直接落在院子里，抬手就是一道雷神风暴，紧接着连刺、追月斩肆虐，配合外围澄澄、漱月、林澈的攻击，几乎一瞬间就把院落里的守兵给全部干掉了，但就在我们即将进入大厅的时候，忽地一道斧芒爆发！

    “蓬！”

    宛若*爆开一般，两名黄金骑