第四百四十章 第二把绝尘法杖第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



兵团的人被金色斧芒直接碾碎。

    来了，这支叛军领袖出现了！

    这是一名身穿铠甲的大将，手握战斧，满脸虬须，浑身都是澎湃有力的肌肉，战斧周围火焰光辉缭绕，仿佛神兵天将一般，距离太近，瞬间读出属性——

    【破灭之子·卡古尔】（天阶BOSS）

    等级：127

    攻击：10200-15000

    防御：12000

    气血：13500000

    技能：【辉煌斧击】【战力复苏】【愤怒咆哮】【烈焰螺旋斩】

    介绍：卡古尔，破灭者之子，西域都护府境内柳枝一族的王子，他天生神力，拥有数万兵马，掌管了松陵郡的主要兵权，就在叛军密谋起事之后，卡古尔率先杀死镇守城池的几名守将，并且密令屠城，使得松陵郡几乎变成了一座死城，可谓是罪不容诛

    ……

    “散开，干掉他！”

    我大声命令，同时直接近距霜龙摆尾将BOSS击飞，紧接着来上一套破障七连击，再丢上一个挑衅，把仇恨值给打满了，而身后，林澈、徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣等人也开始输出，就连山有扶苏也加入近战，连续背刺成功，北辰最强的主力都在，杀BOSS的速度飞快！

    正杀着，池白神域的人来了。

    沈丘白手握利刃，目光冷冽的看着，道：“让开，池白神域要过去！”

    张痕率先带人踏入BOSS范围100码内，人数迅速增多，意图明显，就是想让这个破灭之子进入狂暴状态，导致北辰灭团罢了。

    “沈丘白！”

    林澈拈起一张定身诀，怒吼道：“你们池白神域怎么这么不要脸，这种下三滥的招数你们也用？”

    “池白神域只是观战，碍着你了吗？”沈丘白冷冷道。

    而他身边，那汲灵师少女白衣则明眸似水的静静看着，手握法杖，一言不发，但她站在那里就是一个巨大的威慑，让人很不舒服。

    “煌溪，带人撞开他们！”我直接在公会频道说话。

    “明白！”

    煌溪一握长剑，带着一群北辰骑战系玩家就闯了过去，“蓬蓬蓬”的撞击在张痕等人的盾牌上，而且用的还是和平攻击，没有撞掉对方一点点气血，但却依仗着力量优势让对方进入BOSS圈的人不得已往后退，这就让池白神域的人尴尬了。

    “什么意思！？”沈丘白扬眉。

    “没意思。”

    煌溪咧嘴一笑，带着天天打雷、墨漓初歆等主力骑士往前逼近，道：“君子剑，你们池白神域才多少人参与这个版本活动啊，不超过300人，我身后有北辰一千人，你居然还在这里给北辰使绊子，在下敢问一句，你是不是真的不知道死字怎么写？”

    说着，他猛然一瞪身侧的位置，那里有空气褶皱掠过，盾牌猛然横移，“蓬”一声就把一道人影从虚空中盾击出来了，正是北风之神。

    煌溪的洞察能力好猛，居然预判到北风之神的位置了。

    微微一晃手中利剑，煌溪指着北风之神，笑道：“北风之神，别人怕你这个池白神域首席刺客，我可不怕，你们池白神域想死的话尽管动手，我不介意送你们回白鹿城！”

    北风之神目光深沉，嘴角勾起微微一笑，再次消失，风中传来他的声音：“煌溪，你未免太气焰嚣张了，你不会真以为我会怕你吧？”

    煌溪皱了皱眉：“弓箭手，插侦察图腾，给我把他照出来！”

    形势上，一度陷入窘境。

    ……

    而就在煌溪带人与池白神域对峙的时候，银狐、绯月骑士团、唐门三大公会的人也到了，唐韵和绯月过来友情帮忙输出BOSS，林途则冷冷看了一眼，就带着银狐的人退出城主府了，显然，北辰、唐门、绯月骑士团是三个结盟的公会，仅仅只是银狐一家的话，绝不是对手。

    不到五分钟，破灭之子一声哀嚎，结束了罪恶的一生。

    “叮！”

    系统提示：你的队伍击杀了贼首之一【破灭之子·卡古尔】，额外获得功勋值20000点、积分800点！

    同时，“哗啦啦”的装备爆出声不断。

    我距离最近，一眼就看到破灭之子爆出的物品中有一把杖子十分眼熟了，直接抓起来，手腕一翻，属性就跳跃了出来，赫然是一柄120级的名品法杖，传说中的绝尘法杖！

    “名品啊……”

    林澈哈哈大笑，口水都快流出来了。

    我直接把绝尘法杖丢给了漱月鸣筝，道：“公会出的第一把绝尘法杖给了澄澄，第二把给漱月你，第三把就轮到你了，魂妞。”

    魂谣轻笑：“好嘞老大~~”

    漱月鸣筝则俏脸红润，装备上绝尘法杖之后，爱不释手，摸来摸去。