第四百四十一章 城战MVP第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



除了名品绝尘法杖之外，BOSS还爆出的就是几件垃圾地器了，让大家ROLL点分完之后再分BOSS爆出的金币，林澈主持分配，而我则在一旁看着澄澄和漱月手里的绝尘法杖倍感欣慰，这么一来北辰就已经有两把绝尘法杖了，输出十分暴力，已经领先于别的公会了，而放眼整个白鹿城，似乎也就绯月骑士团有一把绝尘法杖，其余两把都是我们北辰的。

    名品爆率太低，一旦爆出来，肯定就已经传遍白鹿城了。

    “让一下。”

    后方，巨鹿城的军队来了，洛轻衣骑乘白马，上前一剑斩下了破灭之子的头颅，提着血淋淋的脑袋就进了城主府，转身高举着头颅，大声道：“叛徒的下场，就是如此！来人，接管郡城，维护秩序，三军饱餐一顿，准备下一场战斗。”

    “是，郡主！”

    下一刻，一道铃声在空中激荡开来——

    “叮！”

    系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的【松陵郡】，恭喜玩家【今夕何夕】获得城战MVP头衔，本次松陵郡城战贡献榜前三名勇士依次为【今夕何夕】、【提拉米苏】、【小糯米】，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你获得了本场城战的MVP头衔，获得奖励功勋值+50000、本级经验值+25%！

    ……

    “刷！”

    升级了，124级！

    同时，耳边一阵铃声掠过，就连军衔也升级了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成军衔【一阶骁骑校】，主属性提升20%！

    终于，升到5级军衔了！

    按照古代的那种规矩，我现在应该已经算是军队里一个小有名气的军官了吧？

    据说在三国时期，校尉一职相当超然，曹操、袁绍等人有西园八校尉美名，他们直接受皇帝钦命太监蹇硕节制，真正的掌权力度大约已经相当于现代的旅长、师长了，但看起来……《天行》中的规矩显然不是这样，我这个骁骑校尉最多也就相当于比百夫长略高一级的小军官罢了。

    继续努力，如今陷入叛乱中的西域都护府二十七郡城也只是收复了一座罢了，这场西域都护府之乱必定旷日持久，同时也是玩家赚功勋值的天赐良机，只要我把我机会，可能这场版本活动之后，军衔就能冲到7级准将了，甚至可能会冲到8级杨威将，到那时……江湖地位就完全不同了！

    就在这时，西域都护府的任务大地图上又有新的动静了，伴随着战火的燃烧，最靠近巨鹿城的一座郡城已经插上了夏族的旗帜，而另外26座郡城依旧在熊熊燃烧，而其中三座城池上方出现了刀剑碰撞的图案，那就是接下来将会被NPC军团攻打的郡城。

    “一次性打三座郡城啊……”

    漫步在撤退出松陵郡的街道上，苏希然踏着地上的小水坑，笑道：“看来是要分流了，丁队，这三座郡城我们只能选择其中一座，你看着办，反正，所有的MVP不可能是被一个人拿掉的了，别的郡城肯定另有其人的。”

    我骑乘着寒铁马，低头看看她，问：“希然你觉得呢，我们接下来进攻那座城池比较合适？”

    “乌雀郡吧。”

    她一双眸子里透着智慧光芒，道：“我打听过了，绯月骑士团、唐门、银狐攻打的都不是乌雀郡，这么一来，我们去打，这个MVP奖励也就比较稳了。”

    “行，那就乌雀郡。”

    我在公会地图上勾画出了前往乌雀郡的行军路线，顿时前方骑兵开道，煌溪带一批人殿后，北辰一千人浩浩荡荡的前往乌雀郡去了。

    一边走，一边问：“希然，云游仙医的四转技能是什么，你学了没？”

    “学了。”

    苏希然梨涡浅笑：“四转技能，复活术，可以直接在战场上将队友的尸体复活，省去了跑尸体的时间。”

    “哦？”

    我沉吟一声，道：“等四转云游仙医多了，战场的格局恐怕就会又有新的变动了，小澈，符箓师的四转技能是什么？”

    林澈手中拈起一叠符箓，嘴角带着意味深长的笑容：“宸哥，刚才跟叛军干架的时候你也太不注意我的技能了吧？看好了……”

    说着，这些符箓一一翻飞出定身诀的图案，紧接着“啪啪啪”的在远方绽放开来。

    “群体眩晕？”我讶然。

    “不算是。”

    林澈笑道：“强化定身诀，效果跟定身诀一样，但一