第四百四十一章 城战MVP第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



共可以最多眩晕5个目标，团战的时候特别好用，可以一次性打乱对手的阵形。”

    “四转符箓师这是要逆天啊……”我讶然。

    当我看向徐佳澄的时候，她马上挺起酥峰，很主动的说道：“老大你不用问了，四转灵术师的技能是冰霜龙腾，对7×7范围内的目标造成300%的法术伤害，刚才团战时老大你看到的那种冰龙盘旋的技能，就是这个。”

    “难怪那么酷炫……”我赞叹一声。

    ……

    出了城，苏希然、林澈率领大家穿过谷道，前往乌雀郡去了，而我则直奔山谷深处，远远的，一群龙域甲士正在休息，当我赶到的时候，众人纷纷上马，都已经恢复到了全盛状态了，只是每个人血条下的面包图案有的微微泛红了。

    “怎么回事？”

    我不明就里，问：“秦昭，有些人怎么看起来昏沉沉的样子。”

    “干粮不足了。”

    秦昭皱眉道：“我们来得匆忙，每个人只携带了一天的口粮，大人您看，这西域都护府的境内到处都是一片连绵不绝的荒漠，只有少量的水分，连一口吃的都找不到，属下也刚要向大人回报这件事，我们的口粮快要吃完了。”

    “这样啊……”

    我想了想，道：“跟我走，去看看巨鹿城军队的营地有没有吃的。”

    “是！”

    郡城外，大量的辎重车队不断涌至，巨鹿城、白鹿城的物资已经送达战场了，而伴随着马蹄声，洛轻衣、苏拉的身影出现在了不远处，我飞快的策马迎了上去，道：“轻衣郡主，我有个不情之请。”

    “哦？”

    洛轻衣看了看我身后跟着的秦昭、黎殇两个大将，似乎有些戒备，道：“说吧，什么事情，我会尽量办到的。”

    “龙域的军队来到这里已经和叛军战斗一天一夜了，带来的口粮也几乎都吃完了，所以……能不能请郡主帮我们补给一下食物和水分，不然的话，他们就只能返回龙域的了。”

    洛轻衣神态轻松了下来，笑道：“原来是这件事，小事一桩。”

    她伸手指了指身后堆积如山的物资，道：“请龙域的勇士们自行领取就是，每人三天的粮食，外加两袋水，就这样吧。”

    “好，多谢了！”

    秦昭、黎殇两个喜出望外，连连道谢，无比的客气，然后带人去领取物资了。

    倒是苏拉秀眉轻蹙，说：“郡主，恕我直言，咱们运来的物资也不多，给丁牧宸那么多，恐怕我们自己的士兵就不够用了。”

    “没关系。”

    洛轻衣抿了抿红唇，道：“派人持我的手书返回巨鹿城再督促一批粮草就是了，别忘了，龙域可是为了我们夏族而战的，如果连基本的粮草都供应不了，我们就寒了龙域的心了。”

    我笑道：“郡主说得对，苏拉，你最近越来越小气啦！”

    苏拉俏脸一红，挺着酥峰道：“哪儿有！”

    ……

    率领五千龙域铁骑离开郡城，取道西南，策马奔腾起来，在大漠上扬起了漫天的尘埃，没过多久就追上了前方的北辰玩家了，王劲海遥遥的冲我一摆手，哈哈大笑道：“老大，拉风！”

    我哈哈一笑，带着一支实力雄厚的NPC军队，确实很过瘾！

    战旗猎猎，军团中的旗手一边策马飞奔，一边手握龙域的大旗，阳光映照下，蓝底金纹的龙旗充满了威严与杀伐感，就这样往前驰骋了近一个小时，一路上遇到很多支叛军的游兵散勇，一一歼灭，最终在一片大型绿洲的旁边发现了一座古城。

    乌雀郡，一座城墙乌黑的郡城，就在乌雀郡外，一支成规模的叛军已经在列阵等待我们，步兵、骑兵、枪兵等一一列阵，城墙上更是有数不清的弓箭手，此外，还有一些被奴役的巨兽，发出震天的怒吼，这座城池的防御能力，显然不是松陵郡能比的！

    攻城主力，青铜骑兵团。

    苏拉骑乘一匹白马，就在青铜骑兵团的战旗之下，这次没有洛轻衣督战，而是苏拉独当一面了，而我也一样，率领五千龙域甲士，充当这次攻城的主力，曾几何时，我们两个还是青铜骑兵团的小角色，如今却已经混成了大军团统帅了，大概苏拉和我一样，压根就没有想到过会有这么一天。

    “列阵！”

    苏拉一双美眸中透着威严，道：“辎重器械，推上前，准备开战！”

    我一样一摆手，命令龙城甲士军团迎敌。

    玩家方面，除了苏希然、林澈率领的北辰千人军团之外，还有各个大小公会的玩家，共计大约一万人的样子，齐集在城下，所有NPC军团加上玩家，大约五万人的样子，也不知道能不能顺利的把乌雀郡这根硬骨头啃下来。