第四百四十二章 城外之战第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



这是一次真正的硬碰硬，龙炎盾表面氤氲着浑厚的力量感，连续撞飞三名NPC骑兵，同时八荒剑不时的向前突刺攻杀，转眼就已经染满了鲜血，而小唯、小暖、煌溪等人也一样，跟我并肩往前冲，接连撞退NPC骑兵。

    事实证明，这些叛军大部分都是身穿皮甲的轻骑兵，而我们北辰的骑战系清一色重甲系，每个人几乎都是一套铠甲的配置，加上战马的速度，几百公斤重的体量形成的冲击力完全可以媲美NPC高阶重骑，一个对冲之下，叛军的轻骑兵简直不堪一击！

    后方，林澈、徐佳澄、清言、漱月鸣筝等远程系玩家赶到的时候，各种控制、输出开始在叛军人群中爆发，一时间伤害数字迭起，叛军轻骑兵乱成了一锅粥挤在一起，完全进入了北辰的节奏之中。

    八荒剑无比锋利，每一剑都带出一蓬鲜血，加上雷神风暴的肆虐，积分刷刷往上猛蹿，功勋值也开始刷屏了。

    时间一点一滴的流逝着，城下的叛军战阵一点点的失去了章法，然后被玩家杀得落花流水，北辰不远处就是池白神域的阵地，此时沈丘白也仿佛化身为一位无敌的白马骑士一样，提着长剑来回冲杀，表现得相当勇猛，但仔细一看就能发现至少有10个以上云游仙医在集中给他加血，否则早就挂了，而且多半没有组队，牺牲云游仙医的时间，来提升沈丘白这个盟主的积分。

    “该死的，他们居然如此疯狂！？”

    远方，人群中正一剑砍飞一名青铜骑兵头颅的大胡子叛军将领双眼血红，怒吼道：“那些从星骐城回来的人不是说夏族已经沦落到了绝境，整个朝廷都已经腐坏，军队毫无战力吗？为何我们此时的对手竟如此强悍？！”

    一名瘦子谋士一脸绝望：“将军，恐怕事实并非如那些人所言，夏族的军队依旧强悍，他们那么说，只是为了骗我们骑兵谋事罢了！”

    “天杀的，一群骗子，老子饶不了他们！”

    就在这时，西边尘烟滚滚，一股精悍铁骑横冲直闯，直接就突破了十多重盾阵、长枪阵，并且切断了城下叛军归去的路，能有这么恐怖战斗力的当然只有龙域铁骑了，秦昭、黎殇两个大将仿佛两把尖刀一样冲在最前方，长剑所过之处，无人能敌！

    “我们回不去了，将军！”瘦子谋士在人群中大喊。

    大胡子将领一脸绝望：“杀，无论如何……我们已经走到了这一步，只能继续厮杀，否则一旦事败，陆家有多狠谁都知道，他们绝不会放过我们的妻儿的，给我杀，多杀一个赚一个！来人，出动战兽军团！”

    “是！”

    战鼓声隆隆，叛军人群中传来了豺狼虎豹的长啸声，下一刻，一头头猛虎、雄狮出现在人群中，由驯兽师驾驭，横冲直撞的杀向了玩家人群。

    “125级地阶准BOSS，小意思。”林澈道。

    我也微微一笑：“干掉他们，虽然是小BOSS，但功勋值肯定比一般的怪物高。”

    ……

    “包抄！”

    乱战之中，苏拉一摆手，顿时以数百人为单位的骑兵群，一共十几股从侧翼开始掩杀，直接就让叛军的侧后方防线完全洞开，继而就被完全撕裂，整个阵线随之就开始崩溃了，再加上正面战场上的溃败，城下这数万人马转眼就被包了饺子了。

    “嗤！”

    八荒剑化为一道靛青色璀璨剔透的剑气贯穿人群，挑斩触发，将数十名叛军挑飞在空中，残血的纷纷化为白色经验、功勋值光芒飘向了我和我的队友，而天元火刃悬空而立，剑身颤抖，爆发出一团团炎爆砸在了残血的人群中，转眼又收获一大批功勋值，这速度也是没谁了。

    城外的战斗整整持续了近四个小时，最终，叛军无一生还，全部被围在了中心斩杀殆尽，鲜血染红了乌雀郡城下的黄沙。

    天亮了，晨曦从东方照射在战场上，到处氤氲着死亡的气息。

    “大人！”

    秦昭、黎殇一起走来，铁甲上满是鲜血，道：“属下回来了，顺利完成使命！”

    “折损了多少龙域甲士？”我问。

    “不到……二百人。”秦昭声音有些颤抖。

    我皱了皱眉，道：“还是太多了……下次不能这样冲杀了。”

    “是，属下遵命！”

    两人战战兢兢。

    我吁了口气，抬头看向远方，曦光照射在乌黑的城墙上，而城门楼上，一名白发苍苍的老将手握铁枪站在上面，冷冷说道：“鲁有三不听老夫劝告，非要出城迎战朝廷鹰犬，如今落了个身首异处的下场，这是他咎由自取，所有将士听令，不得再出城一步，城在人在，我等只要守住乌雀郡，大都统那里就一定会派兵增援我们！”

    “是，上将军！”