第四百四十三章 88号技师第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



所有龙域甲士安排休息，接下来的攻城，由玩家来执行，毕竟玩家挂掉一次复活就行，但NPC一旦挂掉，那就一了百了了。

    “休息一会。”

    我翻身下马，提着八荒剑，说：“先让青铜骑兵团攻城，把云梯搭上去我们再上。”

    “好！”

    一旁，苏希然手握法杖，俏生生的站在身边，提醒道：“丁队，现在时间已经是晚上11点了，真要破城的话，至少还得三四个小时，我们要完成这座城池的收复，就要到凌晨两三点了。”

    “没关系，那就两三点吧。”

    我想了想，说：“不过按照这种进度推演起来，每天只能攻下三四座郡城，后期还可能会更加困难，想要完全收复西域都护府，恐怕至少要一个星期，甚至要半个月了。”

    “正常，毕竟西域都护府那么大。”

    我看着她的一双美眸，笑问：“累吗，希然？”

    她俏脸一红：“还好啦……就是觉得后背有点酸酸的，像是要板成一块的样子。”

    “缺乏锻炼，后背按一按就好了。”

    “你会吗？”她笑问。

    我摸了摸鼻子，悻悻道：“手法粗糙，你要试试？”

    “可以……”

    一抹酡红漾起在她的脸上，苏希然美目如水，低声道：“一会下线之后，我去你房间吧，你帮我按一下，然后，我也帮你按一下，相互帮助。”

    我若有所思。

    “喂，认真点呀！”她轻轻一撞我的肩膀。

    我不禁笑道，说：“忽然想到了一些事情。”

    “什么事情？”

    我低头看着她，眼睛不由自主的被她胸前所吸引，酥峰饱满，将灵袍的衣襟高高的撑起，白玉如雪一片，引人遐思，我禁不住定定神，道：“希然你那么柔弱，手上肯定没什么力道，听你说要帮我按，我就想起来以前认识的一个88号技师小妹，手法老道，力量浑厚，每次都让人服服帖帖的……”

    “靠！”

    苏希然俏脸潮红，用力的给了我一记粉拳，不服气的说：“你说的是88号技师大妈吧！”

    “哈哈哈哈，你不要这样真相好不好，我和小澈那几年健身之后去按一下身上的酸疼，每次都是抢着点这位大妈的。”

    苏希然忍着笑，横了我一眼，也就没再多说什么了。

    ……

    不久之后，苏拉指挥青铜骑兵团攻城。

    巨鹿城的军队相当精锐，应该毗邻北方，连年与炼狱军团作战，所以得到的物资也比较多，而且洛轻衣跟林星楚一样，都是能征善战的奇才，在她的带领下，巨鹿城的军队精锐程度要远胜于其余的七个次级主城。

    而青铜骑兵团比我所指挥的龙域铁骑强横的地方就在于，完整性，从步战、弓兵到攻城器械，再到补给等等，他们拥有一整套完整的系统，而龙域铁骑则大开大合，虽然战力强悍，但连干粮都不带多少，仿佛喊着“龙域铁骑永不吃饭”的口号到处征战一样。

    伴随着轮轴的剧烈摩擦声，一道道云梯被推向了城墙边，而城池上的叛军则疯狂反击，弓箭手射出密密麻麻的箭矢，以至于推移云梯车的盾兵动辄就有人中箭，而更多的则是盾牌上插满了密密麻麻的箭矢，就像是刺猬一样，城池上的箭矢仿佛不要钱一样，像是下了一场暴雨。

    “蓬蓬蓬~~~”

    数十架云梯叩墙，随后就有密密麻麻手持盾牌、朴刀的攻城梯队开始攀爬云梯了，而远方，苏拉继续指挥，命令一架架攻城战车进击，所谓攻城战车，是一种类似于楼车的存在，每一架都是巨兽，外围以铁甲覆盖，内里有楼梯，一旦搭在了城池边缘，楼车内的攻城士兵就能直接跃上城墙了，这也是每个守城将领最惧怕的器械。

    巨鹿城的工匠很犀利，这样的攻城战车仅仅青铜骑兵团就拥有足足有数十架，不过这也有可能是因为苏拉的地位超然，虽然她也是五大骑兵团的团长之一，但洛轻衣十分依赖、信任她，所以给的资源稍微有点多，可以理解。

    灼热的气浪从荒漠中扑来，将一个个云梯上的士兵掀飞出去，而当第一名士兵提着盾牌来到城墙边缘时，一脸的彪悍：“夏皇的荣耀，永远与我同在！”

    “我QNMGB吧……”

    城上一员大将直接一刀就把劈飞出去了，凌空坠落在地，摔死了。

    “火油，焚烧云梯！”

    守城的老将大声命令，转眼间一架架云梯都被点燃了，但依旧有不计其数的巨鹿城士兵密密麻麻的沿着云梯登城，城上城下杀成一团，空中箭落如雨，每一秒都有人阵亡，整个城下瞬间就已经化为一片血水了。