第四百四十三章 88号技师第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



这平乱之战的惨烈程度，似乎已经可以媲美与炼狱军团的战争了。

    ……

    “不行啊……”

    山有扶苏剑眉紧锁，看着远方的攻城景象，道：“夕哥，按照苏拉的攻城策略，虽然最后肯定能靠消耗城上叛军的箭矢、火油最终破城，但损失真的不小，她的麾下那些小兵崽子们太菜了，就算是冲上去也站不住脚，转眼就被叛军杀光了，等她们攻下来，都是驴年马月了，兄弟们还等着早点睡觉呢，早起早睡身体好啊！”

    我瞥了他一眼：“你个天天熬夜的游戏狗也好意思说早起早睡身体好……”

    他咧嘴一笑：“至少我明白这个道理啊！”

    苏希然则柔声道：“丁队，扶苏说得没错，我们必须参战了，加速攻城的进程，咱们北辰的这一千号人明天还有不少人要上班呢，最好早点拿下城池。”

    “行。”

    我翻身上马，道：“扶苏，你负责带一批人从云梯攻城，我带一批人从攻城楼车上去，先去跟苏拉说一声，征求攻城楼车的使用权。”

    “OK！”

    寒铁马一声长嘶，我转眼间就来到了苏拉身前。

    “丁牧宸，有事吗？我忙着呢……”

    “当然有事，我是来帮你早点拿下乌雀郡的。”

    “哦，怎么帮？”她兴奋道。

    “苏拉，你一共有多少楼车？借我一点，我带着我的人杀上去，至少能站得住脚，你看到我的人上去之后就命令提升攻城强度，一鼓作气的拿下乌雀郡。”

    “这样啊……好的！”

    苏拉一双美目发光，道：“来人，调拨五辆攻城楼车给龙域的丁牧宸大人！”

    “是，大人！”

    很快的，五架攻城楼车推送了过来，十分沉重，在黄沙地上留下了深深的轮印。

    我轻轻一摆手，道：“来，北辰的所有人一起上，每辆攻城楼车上一百人，力量强的过来推车，大家一起把楼车推到城下再说。”

    “好！”

    一群骑战系、弓箭手、刺客等纷纷过来帮忙，数十乃至上百人推着楼车两侧的横杆，奋力的将这头人类铸造的巨兽推向了乌雀郡城，我右手推车，拼上浑身的力量，一边左手擎着盾牌，保护自己和身后的人，而苏希然、徐佳澄、漱月鸣筝等脆皮则全部都躲在楼车的后方，躲避城墙上的箭雨。

    “蓬——”

    接近城墙大约五十码的时候，前方一个NPC推动的楼车猛然从中间炸开了，是被一门重型巨炮给命中的，一分为二！

    《天行》的科技树并不高，一切火器、火炮等其实都相当的粗劣，精准命中基本上是不存在的，这只能说明前面的这架攻城楼车倒霉了，但空中伴随着烈焰纷飞的残肢断体，却依旧让小唯、小暖、煌溪等人打了个寒颤，这也太恐怖了。

    “啪啪啪！”

    空中，箭矢变得无比密集，不断钉刺在城下玩家的盾牌上，而我仗着皮糙肉厚，根本不当一回事，别的重甲系就不好说了，有的很快的都已经空血了。

    “治疗，跟上！”

    治疗波闪烁，躲在战车后方的云游仙医团队开始发挥作用。

    “再往前，推五米！”

    我大声道，同时发力。

    众人嗷嗷大喊，战车碾碎了下方的尸体，终于靠在了墙壁上，而就在我进行操作战车的时候，出现了几个命令，升起、放梯，于是开始提升，楼车仿佛折叠的楼梯一样开始张开，刚好达到与城墙一条水平线的时候我没停，而是继续提升了一米多，这么一来玩家从上面冲下去就能造成一种居高临下突击的效果了，操作完之后放下梯子，顿时暗暗的赞叹不已：我TMD可真是个小天才！

    ……

    “上楼车！”

    转过身来，召出寒铁马骑乘上，随即变化为坐骑印记，这是我的优势，别的骑战系玩家只能徒步走上去了，毕竟空间狭窄，骑乘战马蹬踏楼车是不可能的，第一时间，走在最前方，当我踏上最上层踏板的时候，前方是一片闪烁寒芒的密集枪刃，一群城上的叛军对着我的方向乱戳一通。

    凶残！

    纵身一跃，凌空踏动虚空，锁定了前方的一名NPC弓箭手，直接就是一个霜龙摆尾落在了城墙上，第一时间开启10级斗气护体、荣耀盾墙，追月斩落下，眩晕一片，紧接着一个雷神风暴，开始在这一片城墙上清场。

    “铿铿铿~~~”

    场面太乱了，许多弓箭手对着我的身躯近距离射箭，更多的长矛、利剑从周围劈了过来，这群叛军都是亡命之徒，拼命起来太疯狂了。