第四百四十四章 包圆前三第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“唰——”

    神圣复苏之下，一大口气血回复了上来，同时不断进攻周围，命令天元火刃在城墙上铺设火焰雨，全面灼烧，让叛军们站不住脚，但气血掉得太快，仅仅三秒钟后就又只剩下30%不到的气血了，急忙磕下一个飞蓬神水，堪堪维持。

    一个人，吸引了近40码内的所有火力！

    就在这时，小唯、小暖相继从楼车上跃下，召出坐骑，加入战斗，紧接着一个曼妙身影跃下，苏希然也到了，法杖轻扬，在我的盾墙保护下发动了生命锁链，将我和双胞胎的气血一起串联起来，紧接着释放出一个仙凡之阵，在城池上开始回血。

    身后，楼车上的北辰玩家一一降临，异常艰辛的在城墙上站住脚。

    此外，煌溪、御诗负责的两座楼车也已经登城成功，正在苦苦挣扎，倒是天天打雷负责的楼车稍微差了点，被NPC叛军火力压制，迟迟上不去城墙，甚至就连天天打雷都被打成残血后退了，一个一万多战斗力、吼血过的骑士都几乎瞬间被秒，足可见叛军的火力有多凶残了。

    ……

    “清场，支援天天。”我大声道。

    众人纷纷点头，一边堵住通往城内的石阶，一边向右移动，不断的将城池上的NPC砍杀掉，支援天天打雷那一批人，而城墙上以弓箭手居多，被我们一群骑战系近身之后，十分难受，抵挡片刻之间就开始溃败了。

    城墙外，云梯上，山有扶苏带着一群骑战系玩家趁势抢夺阵地，冲上城池的那一刻身躯一旋，匕首掀起一缕风暴，把周围的一群NPC都打晕了，是刺客的四转技能“寒刃旋风”，不但有超高伤害，同时还能造成1.5秒眩晕，这个技能的出现扭转了刺客的危机，让刺客在团战有这么一席之地。

    寒刃旋风之后，山有扶苏不停向前突进攻击，双匕首翻飞，完全将战斗演绎成了艺术，并且伴随着他的攻击，身周浮现出一道淡淡血红色的能量盾，饮血盾，造成伤害的同时给自己提供一层护盾，稍微的提升了一些刺客的生存能力，山有扶苏深谙刺客的生存之道，在城上这种规模的战斗里，唯有不断的进攻，不断缔结饮血盾，否则肯定是死路一条。

    云梯、楼车，双重攻势之下，近五十米长度的城墙立刻就被北辰玩家给控制住了，就仿佛找到了一个突破口一样，苏拉的俏脸上满是兴奋笑容：“好，就是这样……青铜骑兵团听令，从那里突破，给我杀入内城，打开城门！”

    “是，大人！”

    潮水般的NPC军团涌至。

    我舒了口气，八荒剑上下翻飞，收割功勋值和积分，当我们这群人杀上城池并且站稳脚的那一刻，就意味着乌雀郡已经失守了，而远方城门楼下的老将只能干着急，提着战刀来回冲突，却始终冲不过来，沿途到处都是玩家和NPC，不杀掉眼前的人就走不动了。

    “成了！”

    林澈一边放飞了强化定身诀，眩晕了五名NPC弓箭手，一边兴奋道：“我们北辰果然不是一般的猛啊，哈哈哈哈~~~”

    远方，池白神域的人也趁机从云梯上来了，沈丘白一声冷哼，召唤出战马，而紧跟着他的就是北风之神和汲灵师白衣，这群人别的不可怕，可怕的就是北风之神和白衣这两个人，必须戒备着一点，否则很容易就出大事了。

    一拽缰绳，我从右侧移动到了左侧，挡在苏希然、徐佳澄的前方，继续杀叛军，一边截住池白神域的往右的通道，低声道：“沈丘白，你们往左边的那条台阶杀吧，右边的已经被我们北辰控制，没有必要过来的。”

    “是吗？”

    沈丘白冷哼一声，原本想叫板，但仔细想想保命要紧，于是生生的把话给咽回去了，对众人说道：“走，杀穿左边的这条通道，抢先进入内城！”

    ……

    “唰唰唰——”

    斜上方，一道道箭矢射落，转眼间就把北辰的一名云游仙医MM给秒了，众人大惊，抬头一看，是一座箭楼。

    “靠！”

    山有扶苏生气了：“来几个人，跟我一起去端掉它。”

    “扶苏，别去！”

    我急忙道：“强冲下去损失太大了，交给我。”

    “夕哥，你会飞？”

    “嗯，会的。”

    说着，我一摆手，掌心里出现了龙神毒刺，遥遥一指箭楼，“蓬”一声射出毒刺，直接击穿箭楼，紧接着回收，在众人的目瞪口呆之下，整个人化为一道飞焰冲向了箭楼，上去之后马上收了龙神毒刺，拔出八荒剑乱杀一气，将箭楼上的二十多个弓箭手悉数摆平。

    一时间，来自空中的火力威慑消失了。

    而别的公会就没有那么好运了，远方，灵域公会的人虽然登上城池，但却被密集的箭雨射得损失惨重，连连后退。

    “我滴妈呀，这些NPC一个个都是老黄忠，都能百步穿杨的吗？！”

    残血的艾小叶大叫，跑得比谁都快。

    ……

    城内，密密麻麻的叛军往上冲，大部分都是步兵，没有什么杀伤力，而远程的弓箭手、灵术师等却又被林澈标记，一个个的先行点杀了，以至于北辰的玩家基本上已经没有什么太大的威胁，进入了收割积分的阶段。

    破城之战，整整持续了近一个半小时，当城内的军队变得稀少的时候，有人冲到了城门附近，从内里打开了城门，外面的两万精锐青铜骑兵潮水般涌入，展开了对城内叛军的屠杀！

    接近凌晨一点时，看了一眼积分，放下心来，我依旧在这场平乱战争中领跑白鹿城的众多高手。

    西域都护府之乱/积分——

    1、今夕何夕      等级：124  积分：17291

    2、提拉米苏