第四百四十四章 包圆前三第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



等级：125  积分：15022

    3、小糯米        等级：123  积分：14728

    4、绯月          等级：124  积分：14207

    5、漱月鸣筝      等级：123  积分：14201

    6、乱世宏图      等级：123  积分：13920

    7、秋水寒        等级：122  积分：13799

    8、Lee123       等级：123  积分：13271

    9、丁队的小跟班  等级：121  积分：12937

    10、清言         等级：122  积分：12884

    ……

    看看经验值，今天是升不到125级了，不过也不用着急，等到活动结束的时候肯定能斩获不少好处，至少军衔上会大大的增长的。

    进入巷战阶段。

    又一个多小时的时间，终于杀入城主府，这次由苏拉率领一群高阶NPC亲手干掉了叛军头目，当苏拉提着叛军头目的头领走出城主府的时候，一道铃声传来——

    “叮！”

    系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的【乌雀郡】，恭喜玩家【今夕何夕】获得城战MVP头衔，本次乌雀郡城战贡献榜前三名勇士依次为【今夕何夕】、【小糯米】、【漱月鸣筝】，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你获得了本场城战的MVP头衔，获得奖励功勋值+50000、本级经验值+25%！

    ……

    铃声在空中回荡了一共三次，听得人振奋不已，攻*雀郡的公会至少有十个以上，但包括MVP在内，贡献榜前三名居然被北辰的玩家给包圆了，这足以说明实力的差距，至少北辰在刷怪这方面已经远远的胜过别的公会了。

    打开好友列表，唐韵依旧在奋战，于是我发去了语音。

    “韵儿，你那边情况怎么样了？”

    “大约还要半小时才能结束。”她微微一笑：“恭喜我家夕哥哥第二个MVP啦~~~”

    我哈哈一笑：“韵儿，你攻打的这座城，MVP能拿到吗？”

    “十拿九稳！”

    “那就好，好啦，我下线休息了，你打完就睡，知道吗？”

    “知道啦，去吧去吧。”

    带着众人，下线，接下来就算是再有城战也管不了了，不过看起来似乎巨鹿城的军队也要在乌雀郡休整一段时间，或许会等我们。

    ……

    下线，苏希然点的夜宵也到了，冬天的大半夜里，喝个爽口温暖的海鲜粥，一连两碗下肚，只觉得整个人都快要飘然飞仙了。

    “趁着还没睡，做一下工作室的工作总结？”苏希然端上一杯水放在我面前。

    “好，开始。”

    “嗯。”

    她微微一颔首，道：“最近工作室的收入比起前一阶段同比下滑了400%，由于两把绝尘法杖都直接配属自己的玩家，加上丁队最近忙着做版本任务也没有封印幻兽，所以工作室的收入基本上都是靠卖一些散碎装备和卖金币得来的。”

    “希然，这个不用着急。”

    我笑了笑，说：“工作室的收入起起落落是很平常的事情，我们现在正处于一个积累实力的阶段，等到了中后期，实力在国服问鼎的话，钱来得还不是如流水一般，而且有一点你没有说中，虽然大家最近游戏里收入不多，但几乎都开了直播间，直播间收入不少，我看过我的收入流水了，每次直播至少都有十万以上入账。”

    “对，我确实忘掉了这一点。”

    苏希然轻笑道：“不过这么算起来的话就还算是不错了，大家继续加油，问鼎国服！”

    林澈、徐佳澄、王劲海一起举起手：“加油，赚钱！”

    “好了，都洗洗睡吧，散会！”

    “好！”

    众人各自回房间，当苏希然即将回房的时候，我问：“要不要给你按按肩了？”

    “要的……”

    她俏脸一红：“我先回去换身衣服。”

    “好，我留门。”

    ……

    接下来的一个月叶子非常忙，有各种事情，还有17K的年会也必须前往北京参加，所以了，下个月不爆发，大家也过过苦日子，每天正常两更，周一担心大家不太适应，凌晨那一更三更吧。