第四百四十五章 想得美第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



几分钟后，“吱呀”一声，我的房间门打开了，苏希然小心翼翼的看了看里面，冲我一笑：“可以进来了吗？”

    “可以。”

    我从沙发上坐起来，说：“关门。”

    “嗯。”

    苏希然走了进来，随手关门，我这时才看到她穿着的是一条酒红色的针织裙，裙子紧紧的裹着曼妙的身姿，将挺拔傲人的峰峦、纤细的腰肢以及臀部的完美弧线一一勾勒，只是看上一眼就觉得眼睛像是要起火一样。

    “靠，就换这套衣服？”我瞪眼道。

    “对呀。”

    她俏生生的站在我面前，解释道：“这身裙子质料比较柔软，换别的恐怕你按起来会比较吃力，我也不舒服，所以……有问题吗，丁队？”

    我摸摸鼻子：“当然有，太惹火了……好啦，过来，趴在沙发上，告诉我哪里酸疼，我重点照顾一下，不过我手法比较生疏，你要做好心理准备。”

    “知道啦。”

    她看了眼沙发，说：“太窄了，床上可以吗？”

    “也……可以吧……”

    “嗯，好。”

    苏希然指了指香肩和腰部的某个位置，然后便柔软的伏在了床上，像是一条美女蛇一般，我深吸一口气，看着她后面腰臀曲线的起伏，心跳都加速了，平息了一下心情，这才手指轻轻的按了下去，果然，这条裹身裙相当的柔软，入手处细腻而充满弹性的皮肤触感非凡，心跳就更快了。

    “啊呜……”

    苏希然忽地轻轻一声嘤咛，秀发如水的铺在我的枕头上。

    “怎么啦？”我被她这一声吓了一跳。

    她转过脸看看我，俏脸上满是酡红，道：“有点舒服，没忍住……”

    “忍住啊，澄澄就在隔壁，万一听到就解释不清了。”

    “嗯！”

    就这样，把眼前的大美女后背肌肉按了一遍，粗略的一一点穴，苏希然身段柔软，并不吃力，没过多久，发出轻轻的喘息声，俏脸微微潮红，回眸看了我一眼，竟带着少许的娇羞：“丁队……手艺还不错嘛，大大的超出我的预期效果了。”

    “当然。”

    我坐在床上，用拳头轻轻帮她敲背。

    就在这时，忽地门外传来“咚咚咚”的敲门声，紧接着徐佳澄说道：“老大，我沐浴露用完了，借你的用一下，能进来吗？”

    苏希然腾的一下坐起身来，俏脸上满是迷茫，低声道：“怎……怎么办？”

    我也懵了：“澄澄怎么会在这种时候来，万一让她看到误会我们住在一起就完蛋了……希然，你快躲起来？”

    “往哪儿躲呀！”

    她压低声音，脸蛋红得不行，低头看了看被子，马上掀开，压低声音道：“你快点坐到被子里去，玩手机，快点，快来不及了……”

    “啊？”

    我依言，盖上被子坐在床头，而苏希然则飞快的钻进被子里，柔软的胴体紧接着我，一片滚烫的感觉，上半身伏在我腰间，一张绝美的脸蛋透过被子的缝隙对着我，美目之中又是娇羞又是无奈，低声说：“应该不会被发现吧？”

    “赌……赌一赌了……”

    我心跳加速，只觉得这个姿势实在是太引人遐思了，对着外面说道：“好了澄澄，我脱衣服在床上了，门没锁，你自己进浴室拿吧。”

    “好的，老大。”

    “吱呀”一声，房门再次打开，徐佳澄穿着一袭睡衣走了进来，冲我一笑就走进了浴室，然后拿起沐浴露走了出来，歪头看着我，笑道：“老大，你还没睡啊？”

    “嗯，看一会论坛。”

    我捧着还没有打开锁屏的手机，睁眼说瞎话，低头一看，发现苏希然一双美眸在被子里看着我，忍着笑意，但似乎有点明显，便轻轻伸手按了按她的香肩，顿时苏希然心领神会，脸蛋缓缓贴在我的腹部，被我支起来的腿完全掩饰住了。

    “这样啊……”

    徐佳澄俏脸微微一红，看了看隔壁，说：“希然姐应该已经睡了吧？”

    我低头看了眼被窝也正看着我的苏希然，道：“应该吧，怎么啦？”

    “既然希然姐睡了的话……”

    徐佳澄轻盈上前，凑到我的面前，浑身带着少女的幽香，小声笑道：“我洗完澡就睡了，老大，快给我一个晚安吻。”

    “不……不好吧？”我尴尬得要死，恨不得找个地缝钻进去。

    被窝里，苏希然一双美眸蛮有深意的看我，带着笑意，一副没良心看戏的样子。

    “一定要！”

    徐佳澄说：“不然我一个人睡可能会做恶梦的，老大你想呀，我一个人背井离乡跑到苏州来，容易么我……”

    “怕了你了别叫苦了。”

    我只觉得一个脑袋两个大，一把拽住徐佳澄的领口把她拽过来，在她额头上亲了一口，说：“好了，快去洗澡了，明天再还我沐浴露。”

    “好！”

    徐佳澄腾的一下脸蛋通红，道：