第四百四十五章 想得美第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“好啦，老大我回去了。”

    “嗯。”

    当她关上门之后，我都快被吓瘫了，软软的坐在床头。

    而苏希然则脸蛋上满是潮红，钻出被窝，似乎比我还累的样子，伏在我的胸前，脸蛋贴在我的脖颈间，庆幸不已：“刚才……吓死我了……”

    “……”

    我一动不敢动，其实我也只穿了一件衬衫而已，苏希然此时的34D就紧紧的压在胸前，传来了充满弹性却又柔软无比的感觉，再加上她发丝间的清香，足以让任何一个正常男人凌乱，甚至我都感受到自己怦怦的心跳声：“希然，你……”

    她这才意识到此时的姿势太亲昵了，立刻翻身躺在我一旁，脸蛋红成一片：“对不起，刚才我……”

    “没事。”

    我努力平静着心情，说：“不过我可是有女朋友的人啊，今晚这么一出，我差点被你和澄澄两个搞死，下次千万别了……”

    苏希然俏脸通红：“知道啦，我也不是有意的，本来只是想按摩一下，结果……看样子，工作室应该配置一人一套按摩仪了。”

    “是啊，人工按摩容易出事。”我深深赞同。

    她侧过身来看着我，笑问：“那么……你还要不要按了？我不太会，只能说尽力。”

    看着她起伏的身段曲线，我深吸了口气：“当然要，不要岂不是亏了，希然，给我来个全套。”

    她“腾”一下脸蛋全红了，挥舞着粉拳威胁。

    “来你个头，想得美！”

    ……

    次日，清晨醒来，洗漱，晨练。

    冬日里，苏希然一袭洁白的妮子运动装束，显得青春靓丽，跟我一起并肩沿湖跑步，不一会，俏脸上就已经香汗淋漓，呼着热气。

    “怎么，昨晚没睡好？”她边跑边看着我。

    “嗯，昨晚那样怎么可能睡好。”我悻悻道。

    她莞尔：“都怪澄澄，不然我们何至于要躲在一个被窝里，对不对？”

    “对对对！”

    “哼！”

    她生气的撅起小嘴，忽地停住了，说：“丁队。”

    “怎么啦，希然？”我也停了下来，站在她面前。

    苏希然微微一笑，看着我说：“虽然昨晚的事情想起来还是有点心有余悸，不过……你说真话，昨晚的一幕，你真的一点感觉都没有吗？”

    “大概有吧……”我有些尴尬。

    “什么感觉？”

    “那一幕，我恐怕会记得很久，难忘。”我摸了摸鼻子。

    “那就好。”

    苏希然仿佛得到了满意的答案，嘴角轻扬，笑道：“昨晚的事情纯粹是巧合，所以不用在挂在心上，天一亮之后，你依旧是唐韵的夕哥哥，是我的丁队，是澄澄的老大，什么都没改变过。”

    我瞥了她一眼，悻悻道：“听你这个意思好像昨晚咱两已经生米煮成了熟饭一样。”

    她俏脸一红：“没有啦……”

    说着，苏希然拉着我的袖子，指了指不远处：“看，手抓饼摊位欸，我们买一点早餐带回去吧，省得林澈起床之后再买了。”

    “好！”

    ……

    早饭时间。

    林澈、王劲海等人相继起床，吃饭。

    “今天的任务是……继续西域都护府之乱？”张伟问。

    “否则呢？”林澈白了他一眼。

    我笑了笑，说：“小澈，一方面公会里最顶尖的一批人打西域都护府之乱版本抢夺功勋值，另一方面，你也远程组织公会里中低端的玩家去抢灵晶矿脉，这几天也不能懈怠。”

    “嗯。”

    林澈笑着点头：“宸哥你放心吧，灵晶矿脉的争夺战一直都是我的本职工作，我都有叫人跟进的，昨晚的一次灵晶矿脉也是我们北辰采了的，放心吧。”

    “那就好。”

    “对了宸哥，你怎么看起来有点……疲惫的样子？”他问。

    “是吗？没有吧……”我讶然。

    张伟沉吟一声：“昨晚楼上吵吵闹闹的，没有发生什么吧？”

    王劲海看看我，又看看工作室里的两个大美女，故作深沉：“老大，要注意安全啊……”

    顿时，苏希然、徐佳澄脸蛋通红，异口同声：“吃饭，哪来那么多废话！”

    ……

    早饭后，上线。

    “唰——”

    人物出现在乌雀郡中，打开大地图，却发现目前依旧还是三座郡城被收复，其余的郡城还在叛军的控制之下，郡城内，一些埋锅造饭、包扎伤口的巨鹿城NPC军队也已经一一拔营，准备继续出击下一个郡城了，看来，在我们休息的时候，NPC们也休息了，这倒是不错，没有错过任何获取大量功勋值的机会。