第四百四十六章 楼兰城第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



城外，远方的山脉上燃起了狼烟，越来越远，视野内十几道狼烟相互传递，似乎也预示着夏族对西域都护府叛乱的全面战争已经开始了，远远的，山谷内络绎不绝的有来自于白鹿城、巨鹿城的军队走来，甚至还有天风城、安南都护府的军队，这是一场远征，跟我们玩家一样。

    “大人！”

    秦昭、黎殇两人策马而来，恭敬道：“龙域铁骑已经准备完毕，随时可以进入战斗！”

    “好，先等一等。”

    “是！”

    北辰的玩家不断上线，山有扶苏提着闪烁幽光的虚灵匕走来，道：“夕哥，前方的山脚下刚刚刷新出了一个巨鹿城的临时营地，可以修理装备，补给药品和食物。”

    “OK，命令大家一起过去补给，状态满了之后再出击下一座郡城，不着急。”

    “好！”

    ……

    补给营地内，一群NPC组成了一个简单的营地系统，有铁匠，也有材料商、杂货商，此外则是十几个守护营地的甲士，我直接带着北辰的众人进入营地，花了几千个金币把浑身接近破烂的装备修缮一新，随后买上一批补给品，面包也买了不少，先把饥饱值吃满再说。

    “咔嚓咔嚓~~”

    一旁，苏希然拿着一块黑面包，笑道：“丁队，你也吃面包啊？”

    “是啊……”

    我有些无语：“这杂货商卖的食物只有面包，不吃这个还能吃什么，想想白鹿城的条件，别说面包了，面条和烧鸡都有。”

    “就别挑了。”

    山有扶苏悻悻然：“有一口吃的已经相当不错了。”

    林澈道：“快点，补给完毕，准备出发，巨鹿城的NPC军团已经准备出击了！”

    “嗡！”

    一缕紫色光芒掠过了界面右上角，打开大地图，果然，夏族的下一次征伐目标出现了，一共三座郡城作为攻击目标，我沉吟一声，问：“扶苏、小澈，我们下个目标定哪里？”

    山有扶苏道：“今天上午的时候洛轻衣也来了，跟苏拉合兵在一起，要打的好像是西边的楼兰城，这座楼兰城似乎是西域都护府数一数二的大城，据说银狐的人也过去了，要不……咱们就富贵险中求，也去打楼兰城，跟银狐的人争一争第一？”

    “可以的。”

    我微微一笑：“走吧，楼兰郡城，出发！”

    “出发！”

    众人齐齐离去，不久之后，北辰的一千人，外加四千多龙域铁骑，组成了一支浩浩荡荡的人马，沿着戈壁荒漠一路西进，眼前一片望不见尽头的荒漠，就这么一直走了近半个小时，沿途甚至连怪物都没几个，禁不住的让人有点心头发慌。

    苏希然一双秀眸看着远方，忽地一声幽幽叹息。

    “怎么了，希然？”我关心问道。

    “没事。”

    苏希然抿着红唇，笑道：“就是觉得……丁队你看呀，这一望无际的荒漠，要有多大的毅力才敢去挑战，我们现在只是在游戏里，如果是在现实里面对着这样的一大片荒漠，恐怕要鼓起很大的勇气才敢真正的踏足这片灵域了。”

    我瞥了她一眼：“我知道，你想去西部旅行了，对吗？”

    她扑哧一笑：“知我者，今夕何夕也。”

    “不急，等工作室、公会都稳定了之后，我们就有时间去享受了，好歹在享乐之前先把钱赚到手再说，对不对。”

    “对呀，可是钱这种东西，怎么才叫多呢？”

    我想了想：“先付清两套房子，然后存款过五千万，这就算是富裕了，至少不会再为自己的以后发愁，你觉得呢？”

    “五千万么？”她梨涡浅笑：“我们要加倍努力啊！”

    “是啊！”

    ……

    没过多久，前方出现了一个个绿洲，一座座村庄遍布在绿洲地带的河流周围，在荒漠地带，有水的地方就有生命繁衍，所以在西域都护府，几乎所有的城池、村落都是建立在水源旁边，而在古代，有许多名城在历史中消失，其实也跟水源的断绝有一定的关系。

    “小心，村庄里有叛军！”山有扶苏示警道。

    小唯、小暖立刻拔出长剑，策马走在了前方，像是两个美女斥候一样。

    一道道火焰在前方的村落里燃起，叛军正在焚烧房屋，将无辜的百姓从家里赶出来，也就在这时，不远处的NPC军队中，苏拉一张俏脸罩上一层寒霜，道：“第一营团出击，给我将那些屠戮无辜的叛军击败，全部杀光，不要俘虏！”

    “是，团长！”

    一旁，洛轻衣美目如水，道：“苏拉，你这些日子以来杀性越来越重了。”