第四百四十六章 楼兰城第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



苏拉秀眉轻蹙：“郡主，这些叛军是个什么东西您还不清楚吗？本就是一群亡命之徒，为了金子与女人，他们没有什么事情做不出，再说了，他们为什么反出夏帝国，无非是想裂土封王罢了，这些被攻占的郡城每一个几乎都被屠城过了，血债血偿，帝国绝不能对这些叛逆手软。”

    “你说得或许没错。”

    洛轻衣轻声道：“那就杀吧，以血还血！”

    不仅仅是NPC军队，北辰的一群骑战系也在我的带领下横扫而过，直接把几千个叛军撕成了碎片，龙域铁骑过时，周围只剩下一具具叛军的尸体了，虽然说这一次西域都护府之乱声势滔天，但真正战力雄厚的叛军其实都在驻守郡城，反而是在外面游荡攻击的叛军，战斗力都相当低微，别说是夏族军队了，连玩家军团都打不过。

    再往前，肃清了十几个村庄的叛军之后，前方的村镇就越来越繁华了，一侧河水滔滔不绝，再往前，一座空前雄伟的城池出现在了前方。

    楼兰城，一座通体氤氲着神光的古老城池，外城十分坚固，隐隐可见垒砌城池的巨岩上的铭纹光辉，空中祥光缭绕，城墙上站满了手握金戈、身穿铠甲的军士，金戈如林，透着无尽的威严，宛若一座屹立于荒漠中的神城一般。

    “咕咚~~~”

    目视着楼兰城，煌溪咽了口唾沫，道：“这就是传说中不破楼兰终不还的那个楼兰城吗？”

    “应该不是。”

    我摇摇头：“那个好像是楼兰古城，《天行》里的城池用了古城名，但并不真正的对应，只是一种虚构罢了。”

    林澈欣欣然，道：“其实，《天行》的背景系统，如果对照中国历史的话，我觉得最像的应该就是秦汉时代了。”

    “嗯。”

    我笑了笑，说：“汉朝，真正的强汉，确实是中国历史中的一颗明珠。”

    小唯眨了眨眼睛：“牧宸哥哥，我不太懂，为什么说汉朝是历史中的一颗明珠，有什么依据没？”

    “有啊。”

    我微微一笑：“因为汉朝有了西域都护府，张骞出使西域诸国才开通了丝绸之路，而且卫青、霍去病这些名将横扫漠北，这还不够光辉灿烂了，再说汉朝的终结，在中国历史上的朝代里，只有汉朝是强盛时期被终结的，别的朝代也是衰弱不堪，而东汉末年，汉朝各镇诸侯多强啊，袁绍、曹操、董卓、公孙瓒这群人，每个都手握强兵，也只有那个年代，中原王朝才有资格说吊打周围各国，如果不是宦官乱政和黄巾起义，恐怕汉朝还能多苟延残喘百年。”

    说着，我一摆手：“历史课上完，下课，准备攻打楼兰城。”

    众人哈哈大笑：“准备开战！”

    ……

    楼兰城外，空无一人，城上雄兵林立，剑拔弩张。

    看来楼兰城的叛军指挥官还是有些智慧的，知道夏族军队来势汹汹，出城迎战的话结果只会跟乌雀郡一样，所以打算固守城池了。

    “大人，我等何时出战？”秦昭问道。

    “不急。”

    我摇摇头：“楼兰城那么坚固，不利于龙域铁骑出击，等破城之后你们再进攻。”

    “是，属下遵命！”

    不远处，银狐、池白神域、霸盟、灵域的人都出现了，看来争夺这个楼兰城唯一MVP资格的人不会少，林途、LEE、今朝醉、月神、北风之神等人都会强大的竞争对手，而就在界面的左上角，已经可以看到攻城、守城的人数对比了。

    进攻方：夏族军团约21W人、玩家约2W人

    防守方：乌戈族约80W人

    ……

    “我去……”

    林澈皱了皱眉：“这还真是一场力量不均衡的战争啊，23W人攻城，80W人守城，这简直就是天方夜谭啊！”

    “叛军多，功勋也多。”我乐观道。

    苏希然道：“这场攻城战肯定比乌雀郡的难度要大得多了，我们要做好心理准备，丁队，这次北辰还率先冲吗？”

    “冲！”

    我长剑低垂，道：“死了了不起掉一级，原地复活就是了，但打下来的功勋值、经验值是实实在在的，用等级换功勋值，值得！”

    “对！”

    山有扶苏道：“主属性提供的战斗力潜在加成太高了，目前阶段军衔等级比什么都重要！”

    ……

    “咚咚咚——”

    远方，战鼓声隆动，来自巨鹿城、白鹿城、安南都护府的军队即将攻城了，大批步兵手持剑盾，伴随着各种攻城器械一步步的走向了城池，在距离城池大约300码外停住，原地整备，而后方，伴随着轮轴的转动声，一架架重型投石车、火炮被推出，下一刻，炬石与炮火交织，这座楼兰城转眼间就被战火所淹没了。