第四百四十七章 帝国鹰犬第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“蓬！”

    伴随着火焰光芒，一枚炬石准确的落在了城墙之上，顿时烈焰吞噬一群手握重盾的叛军，惨叫声此起彼伏，而更多的炬石则落在了城内、外墙上，砸出一道道烈焰痕迹，火炮声隆隆作响，不断在城上绽放出一朵朵火花。

    第一轮攻势，旨在攻击城上的防御力量，这一波攻势足足持续了近十分钟，当战鼓变得更加急促了之后，已经在前方预备停当的步盾兵纷纷前行，保护着云梯、楼车等器械接近城墙，准备登城之战了，而这次我们跟NPC一起。

    “上！”

    一拽缰绳，策动寒铁马第一个冲了出去，身后北辰的一千名精锐玩家也缓缓向前，在林澈一声令下之后纷纷散开阵形，这样能规避更多城池上的投石车攻击，每次最多也就是一两个人被重创而已，影响并不是很大。

    ……

    “杀！”

    一名叛军将领一脸桀骜，挥舞战剑，低吼道：“我乌戈族勇士绝非夏族的奴仆，他们胆敢涉足乌戈族领地，杀无赦，弓箭勇士们，瞄准你们看中的敌人，放箭！”

    城上，箭落如雨，乌戈族的叛军基本上都是128级的天阶怪物，攻击力很高，普通一箭就能打掉我3000+气血，没有相当强的恢复力是肯定不行的，也多亏这些叛军不会集火，否则就算是我恐怕也挡不住一轮齐射。

    当一架架云梯竖起，牢固的搭在城墙外时，双方都疯狂了，城上的叛军疯狂射箭，城下的NPC军队和玩家也回敬以利箭，甚至不少灵术师开着灵语盾对着上方释放暴风雪和冰霜龙腾，整个楼兰城的东城门上下杀成了一团。

    “希然，小心。”

    进入坐骑印记形态之后，寒铁马化为一道印记出现在了脚下，左手将龙炎盾高高举起，抵挡上方的箭矢，由于箭矢是穿透伤害，所以打在盾牌上会被大幅度削弱伤害，能造成的伤害效果不足30%，纵然是在游戏里，盾牌依旧是抵挡弓箭的最强法宝，左手盾牌顶着密集的箭矢伤害，右手握剑，同时将苏希然拢在怀里，必须带着她，否则恢复肯定不够。

    结果，苏希然看着周围地上箭落如雨，转眼插成了一片，花容失色。

    公会频道里，我沉声道：“重甲、治疗配合好，一会我和小唯、小暖先冲上去，形成一个三角形的领地，其余人跟着冲，一点点的占据城池上的区域，但不要冲得太深，叛军等级太高了，容易被秒掉，我们北辰要做的只是占据一席之地，然后跟叛军效果，收割功勋值和积分，都明白了吗？打功勋最优，攻城其次。”

    “明白了！”

    上方，一名巨鹿城甲士被一矛洞穿了腹部，流血不止坠落下来，“蓬”一声撞击在龙炎盾上，紧接着被震开，一动不动，阵亡了，而我则皱了皱眉，对苏希然道：“一会抱着我的腰，千万别掉下去，我冲城的时候没办法看护你。”

    “嗯！”

    苏希然一点头，收了杖子，双手环绕过我的脖颈，整个人都贴在怀里，问道：“这样可以了么？”

    “腿，环腰……”我有些尴尬的说。

    “这……”

    苏希然俏脸通红：“这多羞人呀……”

    “总比掉下去摔死要强吧。”

    “好吧。”

    她深吸一口气，鼓起勇气，在周围箭落如雨的情况下一双修长的雪腿分开，灵袍的开衩立刻张开，这美景实在是难得一见，不过幸好我的斗篷挡住了一切，马上带着苏希然纵身就跃上了云梯，左手举盾顶住 伤害，右手不断攀附云梯，往上攀升，气血刷刷直掉，而怀里的苏希然则锁定我为治疗目标，不断的治疗波、复苏术等等，强行续命。

    由于我冲在前方，吸引了至少60%以上的弓箭火力，以至于小唯、小暖各带着一名云游仙医MM上来的时候压力小了许多，而就在我接近城池边缘的那一刻，一名五大三粗的壮汉举起战刀就劈了过来，低吼道：“给老子去死，你这帝国鹰犬！”

    我见识之下出手更快，直接一剑风神刺“嗤”一声贯穿了他的胸膛，将这个壮汉与身后的一群弓箭手齐刷刷的给眩晕了，紧接着纵身一跃，带着苏希然一起落在了人挤人的城墙上，转身就把苏希然保护在身后，但顿时腹部、胸前同时遭受到刀剑的刺击、劈砍，气血猛掉，果然，第一个攻上城墙的人都是折翼的天使。

    “感受雷神之怒吧！”

    剑刃一扬，引动雷神风暴，直接在城池上肆虐开来，而苏希然则眯着美眸，飞速一个生命锁链加强我都恶生存能力，同时开始设下仙凡之阵，持续回血。

    “鼠辈！”