第四百四十七章 帝国鹰犬第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



远方，一道炸雷般的声音响起，只见一名手握战锤的壮汉从天而降，锤子上泛起冲天烈焰，低吼道：“乌戈族勇士，决不屈服！”

    “蓬！”

    “19722！”

    一锤子落在龙炎盾上，直接干掉了我接近2W的气血，这也太猛了，抬头一看，这叛军战将居然是一个128级的天阶BOSS，这就难怪，于是迎着他的攻击，我笔直的往前冲出一段距离，寒铁马一击将其撞晕，同时挑衅之余来了半套破障连击，将仇恨值紧紧抓住。

    身后，小唯、小暖相继落地。

    “保护好希然！”我低声道。

    “知道！”

    再加上后面冲上来的煌溪、天天打雷等人，七八个重装骑士马上在城墙上围成了半圆，将云游仙医和灵术师、符箓师等保护在身后，城上大部分都是弓箭之类的穿透伤害，打不透盾阵，所以大家相当的安全，但我就不安全了，被天阶BOSS杀得连连后退，气血已然接近17%了。

    “小心啊宸哥！”

    林澈抬手一道强化定身诀，将BOSS与一旁的一群步盾兵齐齐眩晕，同时在公会频道里说道：“我们在杀BOSS，后面的人从其余的云梯登城，不要太近，以免触发BOSS的狂暴系统。”

    “唰！”

    抬手一道神圣复苏，恢复了43%的血量，同时开启了荣耀盾甲减伤，紧接着又挨了BOSS一锤子，撞在了一群步盾兵的盾牌上，还没来得及道歉，他们马上从盾牌缝隙间捅出了剑刃，“嗤嗤嗤”的刺透铠甲，造成数千点的伤害，太要命了！

    苏希然、长安月下凉齐齐治疗，但依旧岌岌可危，直至林澈与另外的几个符箓师把眩晕节奏稳定下来之后，这才安全了少许。

    八荒剑下，BOSS虽然凶猛，但承受的伤害也多，不到十分钟，一声哀嚎之后，这个勇猛的蛮族BOSS倒在了血泊之中。

    “叮！”

    系统提示：你的队伍击杀了贼首之一【乌戈勇者·塔克拉】，额外获得功勋值30000点、积分900点！

    ……

    同时，爆出来的装备全部一股脑收入囊中，没有我需要的，几件地器都让大家ROLL点分掉了。

    城池上的玩家越来越多，转眼凑了近一百人，而我如今的军衔是5级军衔，能组80人，于是将大部分人都组进来。

    林澈看了看周围，道：“这里太接近箭塔，一直被攻击，消耗太大，就算是大家的药水扛得住，但装备耐久恐怕也扛不住，宸哥我们往左去一点，靠近城门楼，那里的叛军也多，怎么样？”

    “可以。”

    我微微一笑，在前方开道，带着大家转移了近1000码，抵在城门楼附近的一个石阶入口，前方海量的叛军往上冲，都是我们功勋值的来源，伴随着挑斩的光辉，积分开始坐火箭一样的飞窜起来。

    “丁队~~~”

    苏希然眨了眨美目，说：“为了你的积分排名以及争夺MVP，我不建议你组队，这样吧，你一个人一队，我和月下美女两个人给你无偿治疗，这样以你的战斗力和技能拿MVP几乎是十拿九稳的了，你觉得呢？”

    “不太好，这样你们牺牲太多了。”

    “没关系。”

    她微微一笑：“我和月下美女在林澈的队伍里吃经验和功勋值好了，不亏太多的，你是天选组的象征，也是我们北辰的门面，排名必须高！”

    长安月下凉点头：“同意，盟主你就安心输出好了，局势稳定下来之后以你的神圣复苏效果，不需要我和副盟主治疗你太多的。”

    “行吧。”

    我把队伍转交林澈，随后退出队伍，开始专心吃经验值和功勋值了。

    ……

    城内，潮水般的叛军涌至，大部分都是步盾兵，经验值丰厚，而我们北辰的这一百人就挤在城墙上的一隅之地里，在众多叛军的人群中仿佛惊涛骇浪中的一叶扁舟一样，看着似乎随时都会颠覆，但却无比的稳固，始终没有减员。

    城墙上，还有十几个这样的队伍也在苦苦支撑，有的被叛军淹没了，有的没有，至于夏族军队与叛军的战斗，完全进入白热化，双方消耗都相当的惨烈，城外轰鸣声不断，已经有破城战车在撞击沉重的铁门了，但看样子，要不少时间才能破门，那铁门的韧性值，依旧还是满的。