第四百四十八章 品貌端正，好学多思第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“小心，一支精锐叛军攻上来了！”

    山有扶苏提着虚灵匕，手腕翻飞，打出一个个恐怖的伤害数字将面前的一个叛军击杀之后，不断向身后的北辰众人示警：“有两个BOSS！”

    我立刻策马突进靠近城墙内侧，道：“把BOSS卡在城门楼外杀掉，别让它们上来，不然我们的损失肯定不会小。”

    众人一一贴近过去，控制系、法术系接连发动技能，把人群中的两名骑乘烈马的高阶BOSS给截断在了台阶以下，而我和小唯、小暖三大骑士则堵住了出入口，任凭一群叛军冲击就是不让开，活活的两个BOSS卡在外侧，再怎么愤怒也没用，只能原地挨打。

    “爽！”

    林澈翻手一道强化定身诀飞出，一边皱眉道：“宸哥，入队！”

    “嗯。”

    每个BOSS都有额外的奖励，两个BOSS送的积分足以拉大我们在积分榜上的优势了，对斩获MVP也有很大的好处，而就在远方，林途也率领一群银狐的人在利用视角卡住了一名BOSS，操作娴熟，进退有序，指挥能力相当不俗。

    十五分钟后，两个BOSS接连倒下，也直接给了我1800点积分，在西域都护府之乱版本里的积分更高了，甚至拉开了排名第二位的唐韵一小段距离。

    城上城下，杀成一团，这场攻坚战不是一般的激烈。

    ……

    结果，一直从上午打到了夜晚，终于，伴随着一声轰鸣，城门攻破，外面的白鹿铁骑潮水般杀入，凭着等级、属性的优势开始屠杀城内的数十万叛军。

    我一拽缰绳，带着寒铁马从城墙上冲了出去，“蓬”一声沉重落地，激荡出一缕缕尘埃，对着远方的龙域铁骑大声道：“秦昭、黎殇，率领大家进入城池，收复楼兰城！”

    “是，大人！”

    四千多龙域铁骑闪电般突入城池之中，在街道上与叛军展开了白刃战，如入无人之境。

    就在这时，空中掠过一道铃声，另一座郡城的战斗已经提前结束了。

    “叮！”

    系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的【通云郡】，恭喜玩家【提拉米苏】获得城战MVP头衔，本次通云郡城战贡献榜前三名勇士依次为【提拉米苏】、【绯月】、【烟光残照】，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！

    ……

    “那边已经结束了？”山有扶苏皱了皱眉。

    “我们也要加紧进度了。”我说。

    “嗯！”

    一行人奋力往前冲杀，将一群叛军变成了脚下的尸体，花了近一个小时的时间就已经抵达城主府了，城主府内一名叛军老将手持长刀，战甲上满是鲜血，仅仅一刀就把煌溪、小暖等人给震开了，一脸的盛怒：“进入此地者，死！”

    就在这时，白鹿铁骑的人群分开，一个英姿挺拔的身影出现，林星楚一身戎装，美眸一尘不染的看着老将，道：“老师，多年不见了。”

    “星楚……”

    原本一身戾气与战意的老将忽地颓然，道：“竟然是你亲自领兵……”

    林星楚咬着红唇：“老师执意追随叛逆背叛夏族，星楚怎么能不来送老师最后一程？”

    “星楚，你真要杀为师？”老将有些感怀。

    林星楚一声叹息，道：“老师，你是堂堂西域都护府的副将，不追随烈帅征讨叛军，却鬼迷心窍加入了叛军，星楚固然可以念及多年师生之情放过老师，但回到帝都之后，那些公侯王爵、宗族世老会那么轻易的放过老师吗？老师别忘了，当年西山侯是怎么死的。”

    “西山侯……”

    老将咬着钢牙，一声悲怆的长叹，道：“也罢，成王败寇，大都统，老将不能再继续追随你了！”

    说着，他拔剑就掠过了脖颈，利剑上贯满了斗气，无比锋利，剑光一掠而过，下一刻，一颗人头就已经滚落在地，脖颈上兀自鲜血狂喷，老将一手握着战刀，足足几秒钟后才直挺挺的倒了下去。

    林星楚一双美眸血红，香肩微微颤抖，眼眶里泪水盘旋，轻轻走上前，跪在了地上，泪水滚滚而下，抱着老将的头颅，一声悲鸣，终于哭了出来：“老师，你为什么……为什么你这次不选择跟星楚站在一边，星楚也没有办法，我没有办法……”

    至此，楼兰城也收复了，一道铃声在空中回荡，久久不散——

    “叮！”

    系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的【楼兰城】，恭喜玩家【今夕何夕】获得城战MVP头衔，本次楼兰城城战贡献榜前三名勇士依次为【今夕何夕】、【乱世宏图】、【漱月鸣筝】，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！

    还好，压了林途一头，MVP又是我的了。

    不远处，银狐的阵地上。

    林途抬头看着天空，聆听系统的铃声，脸上微微有些失望，遥遥的看了我一眼，目中透着一道锐利的锋芒，转身就带着银狐的人走了。

    中二无双则摸摸鼻子，冷冷道：“哼，又让北辰抢走了MVP，狗屎！”

    小唯剑锋一指，道：“聂无双，你说什么呢？”

    “说又怎么了？”中二无双冷笑一声：“你还敢动手不成？”

    “就动手了，怎么了。”

    “聂无双，走！”林途猛然回眸，一双眼睛里透着寒意，道：“别给老子惹事！”

    中二无双怔了怔，悻悻然的跟了上去。

    我也皱了皱眉：“小唯，回来。”

    “好的，老大。”

    小唯提着剑，乖乖的返回我身边，解释道：“我只是气不过，聂