第四百四十八章 品貌端正，好学多思第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



无双这人嘴巴真臭。”

    “他就是那个样子，没有必要一般计较。”

    “嗯。”

    就在这时，又一道铃声回荡在空中——

    “叮！”

    系统公告：玩家【烛影乱】率领的队伍成功首次攻略副本【荒漠之砂】，作为首次攻略的队伍，特别奖励本级经验值+75%、超凡成就+7、幸运值+12、金币+500000、声望值+2000！

    ……

    “靠……”

    林澈一脸懵逼：“烛影乱居然把S2首杀拿了，乖乖，这个人真是个小机灵鬼啊，趁着大家都在做版本活动的时候，居然首杀S2了。”

    我无语：“天风城也有跟西域都护府类似的版本活动同期开通，毕竟是老牌天王级玩家啊，这种时候也不忘S2的首杀，反倒是我们完全忘光光了。”

    “S2套装强吗？”

    张伟小心翼翼的问道。

    “肯定强的。”我点点头：“S2套装据说一共能加12000+战斗力，也就是加上玩家的基础战斗力和项链等部件，只要凑齐S2套装，按照现阶段的等级，战斗力差不多就能超过1.8W了。”

    “毕竟是120级的地器套装。”苏希然颔首一笑，说：“等打完西域都护府之后，丁队天选组所有人刷一下S2吧，争取人手一套S2套装。”

    “那要慢慢凑了。”我说。

    “嗯，不着急，慢慢来。”

    苏希然看了眼时间，道：“已经很晚了，看来今天不一定赶得上下一座郡城的攻略了，不如……早点休息，明天再打？”

    “可以。”

    我抬手把剑刃归鞘，道：“好久没见唐韵了，我想跟她约个饭，可以吗？”

    “可以呀。”她梨涡浅笑。

    林澈眯着眼：“约个会还是约个饭，约饭的话我要求跟着，约会的话……我就自觉隐身了。”

    “这个……我问问吧。”

    说着，打开通讯器，直接给唐韵发了语音，几乎秒接。

    “韵儿，一会见面吃饭不？”我直接问。

    “好呀，约哪儿？”

    “万达吧，一会去吃烤鱼？林澈他们也想去，可以吗？”

    “好！”

    她欣然道：“那我自己直接过去，我们在那边碰面。”

    “嗯，现在就准备出发，不见不散。”

    “好！”

    ……

    关掉通讯器，我转身看向大家，说：“我跟唐韵约好了，一会去万达那边吃烤鱼，谁要去？”

    林澈举手：“我！”

    徐佳澄抿嘴浅笑：“脸皮真厚……”

    我想了想：“那就都去吧，点两份烤鱼，还可以换换口味吃，我请客。”

    “好，走起啊，老大请客什么都好说啊！”王劲海、张伟笑得快要合不拢嘴了。

    于是，一一下线，随后驱车前往吃烤鱼的地方去了。

    ……

    天选组先到店里，点上了两份烤鱼，外加一些菜，没几分钟，唐韵带着王雨到了。

    “林澈小哥哥，让一下，谢谢~~”

    唐韵一袭咖啡色大衣，站在林澈的身边，目光楚楚的看着他。

    林澈本来是挨着我坐的，见状立刻挪开，讪讪笑道：“不好意思啊……”

    “谢谢啦。”

    唐韵轻笑一声，缓缓坐下，然后看着我，美眸中充满了不爽，说：“气死我了……S2首杀居然被烛影乱拿走了！”

    “别生气，S2脑门上又没有刻着我们的名字，烛影乱拿了就拿了，几点超凡成就不至于让他就逆天了，对不对？”我安慰道。

    “嗯。”她欣然一笑。

    而此时，王雨身边的王劲海一脸眼馋的看着她，说：“小慕丝美女，有男朋友了没？”

    王雨一脸悲伤：“唐韵，救我……”

    我哈哈一笑：“靠，大海，你不要这样……不过如果我没有记错的话，王雨你应该是没有男朋友的吧？你看我们王劲海，体型魁梧、相貌俊朗、品学兼优、好学多思，喜欢的话也是可以考虑一下的。”

    王雨扑哧一笑：“拉倒把，你们天选组把我家韵儿泡走了，现在还要打我的主意，难道还想联姻不成？”

    王劲海喜上眉梢：“这么说……小慕丝美女不反感我？”

    “不反感，也不喜欢。”

    王雨浅浅笑道：“我喜欢的类型不是你这样的，所以别想了，吃你的烤鱼去~~~~”

    “看来只能在公会里泡了。”王劲海悻悻。

    “就是啊！”

    我轻轻一拍桌子，说：“公会里那么漂亮妹子，长安月下凉、小唯、小暖、漱月、魂谣……这些哪个不是大美女，而且大部分都是单身，你们这群家伙居然连努力一把都不愿意，我都帮你们着急，如果换成我的话，哼哼……”

    “换成你会怎么样？！”

    唐韵、苏希然几乎一起一左一右的眯着美目看着我，顿时我只觉得汗毛都倒竖了起来，有种杀气喷薄，已经能感受到那股寒意了。