第四百四十九章 不管有多难第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“阿嚏……”

    我打了个寒战，摸摸鼻子，目光看向窗外，说：“最近又降温了，好像天气预报说今天苏州有中雪啊，雪呢？外面飘的毛毛雨就是雨夹雪吗？还没我头皮屑多……”

    唐韵梨涡浅笑：“那你头皮屑真不少~~~”

    我轻轻握着她的手：“外面那么冷，你还穿得那么少，看你手多凉……”

    她一双美目深深的看着我，含情脉脉，将脸蛋轻轻的往我肩膀上一靠，笑着说：“还不是为了出来陪你吃烤鱼么，不然的话，我和小雨就在寝室里吹空调吃泡面了。”

    林澈受不了了，把手机轻轻拍在了桌子上，说：“我要一脚踹翻这盆狗粮！”

    王劲海咧嘴：“拒绝当狗！”

    我瞥了他们一眼：“你们自己不努力能怪谁，看看白鹿城现在多少美女，还记得以前有人排的巨鹿城美女玩家榜不，英雄殿的澈未然，还有在小公会的顾思暮、一笑倾城这些人，好多都漂着呢，你们自己都不主动的……”

    林澈扶额：“说得简单，漂亮到那个程度的女孩子身边男人多了去了，我们没机会。”

    “怂就直说，说那么多借口做什么。”

    “啊哈哈哈，吃烤鱼吃烤鱼！”

    不久后，两份烤鱼都上了，喷香无比，林澈吃了第一块鱼肉之后，啧啧道：“味道不错啊，在寒夜里滋润了本单身狗一颗受伤的心。”

    我也拿起了筷子：“韵儿，吃饭了。”

    “嗯！”

    一群人开始扫荡。

    吃完烤鱼之后，已经是晚上十点多了，当我们走出商场大厅的时候，发现外面依旧下着雨夹雪，江南的雪很尴尬，还没落地差不多就已经融化了，结果下到地上的全都是水，唐韵指了指不远处，拉着我的手：“那里有卖北京冰糖葫芦的，我想吃……”

    “好。”

    我点点头，对林澈他们说：“我去给唐韵买零食，你们开车到出口外等我一下就好。”

    “好，快点啊！”

    飞奔到卖糖葫芦的地方，扫码付账，而唐韵则撑着伞站在我身后，嘴角带着笑容，小声道：“夕哥哥，这里没有别人哦……”

    “啊？！”

    我转过身，看着她一双美目，顿时心跳加速起来，不由自主欠身抱住了她的纤腰，顿时感受到酥峰的压迫感，唐韵则俏脸通红，说：“我觉得……我和你在一起的时间太少，一天里有二十四个小时都在想你，怎么办？”

    “等你放寒假了，要不要……搬来工作室跟我一起住？”我小心翼翼问道。

    “寒假呀……”

    她眨了眨大眼睛：“可以考虑，不过你们工作室还有房间给我住吗？”

    “没有了，你只能住我房间了。”

    “啊？”

    她霞飞双颊，挥着粉拳轻轻揍了我一下：“这样进展是不是太快了，说好只是考察期的……”

    “好好好，不急不急。”我轻笑。

    唐韵抬头看着我，美目如水。

    我顺其自然的低头吻在她的唇上，顿时一片温润潮湿的感觉，轻轻抵开贝齿，浅尝她柔软丁香小舌，而唐韵则笨拙的回应着，紧紧抱着我，似乎要将整个身躯都挤进我的身体里一样，这一吻足足有半分钟，直至身后传来了糖葫芦小哥的声音：“二位，糖葫芦包好了。”

    “哦，谢谢，对……对不起。”

    唐韵俏脸通红的接下糖葫芦，差点忘了，这里还有这么一个人。

    小哥则一脸懵逼，目光深深的看着唐韵，被这个美得倾国倾城的小妖精给吸引住了目光，也忘记说什么，只是道：“下雪了，别忘了拿伞……”

    一共买了两根糖葫芦，唐韵和王雨各一根，回到商场门口时，王雨已经不耐烦了，笑着说：“我还以为你们去那边的主题酒店了，刚要打个车自己回去呢……”

    唐韵俏脸一红：“没……没有呀……”

    王雨轻笑，接下糖葫芦，然后看着我说：“夕掌门，自从我们家韵儿跟你在一起之后，超级女神都变成傻丫头了，你可一定要负责呀！”

    “当然要负责了！”我说。

    就在这时，唐韵的手机响了，她作了个噤声的表情：“老爸的电话。”

    “……”

    我打着伞，站在她身后。

    唐韵接了电话之后，起初还好，但很快的似乎就神情不太对了，最后快走几步，离开了我的伞下，站在雨里，香肩微微颤抖，风雨中传来她断断续续的声音：“我知道……你不觉得干预太多了吗？爸爸，不用教我……我会自己学的……不行，你这样太过分了，我坚决反对……是呀，我不懂，但我会去学，你呢，你只知道约束别人，我不用……”

    似乎，争吵了起来。

    我皱了皱眉，刚要走过去，但王雨一下子拉住了我，摇摇头道：“她的事情，就让她自己来解决吧，如果你介入了，反而会不好……”

    “她爸爸，对我的成见似乎很大。”我说。

    王雨苦笑一声：“唐韵是他的掌上明珠