第四百四十九章 不管有多难第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，现在你跟唐韵在一起，等于要拿走这枚掌上明珠，他能不着急吗？这种事情……越努力，可能越无助。”

    我有点忐忑不安。

    王雨笑了笑：“好了，你别着急，唐韵是一个相当独立的女孩，她能处理好这件事，你安静等待就行了。”

    ……

    足足吵了十分钟，唐韵挂掉了电话，大衣都湿了，一双美目红红的看着我，道：“夕哥哥，对不起，让你担心了……”

    “没事吧？”

    我上前拥住她，帮她擦拭头发上的雨水。

    “没事。”

    她抿着红唇，道：“不管有多难，我都要跟你在一起……”

    我感动不已，轻抚她的长发：“一会回去洗个热水澡，别着凉了知道吗？我也一样，不管有多难，我都不会放弃你，不过……他到底说了什么？”

    唐韵秀眸微红，说：“他派人跟踪我们，还说什么……我跟你在一起不过是一时的冲动，说我根本不懂真正的爱情。”

    “对不起，我不能帮你分担压力。”

    “没关系的。”

    她梨涡浅笑道：“他不支持我，我不在乎，反正……妈妈是支持我们两个在一起的。”

    “啊？”

    我讶然：“你跟阿姨说了？”

    “嗯……昨天说的，妈妈说什么时候抽空见一面呢，她要请我们两个吃饭。”

    想起了王茹，我禁不住心头一暖，说：“嗯，好。”

    “好了，我先回去啦，你也回去吧。”

    “一路注意安全，记得洗热水澡哦！”

    “好！”

    ……

    唐韵去停车场了，我则去了出口附近，林澈正在等我，上车。

    “衣服都湿了。”

    苏希然看着我，关切问道：“丁队，怎么了，不顺利吗？”

    “嗯。”

    我倚靠在座椅里，只觉得脑袋发胀，说：“唐韵的父亲是一个相当有控制欲的人，对我和唐韵的交往似乎十分反对，头疼。”

    林澈一边开车，一边说：“你这个有钱的老丈人啊……不好搞。”

    我点点头：“是啊……估计唐韵和他肯定要吵架不断了。”

    “对了。”

    林澈道：“如果他做得太过分的话，可以通过警方警告他，过分干预他人的自由等等，这都是非法的，就算他是唐韵的父亲，也不行。”

    “算了，总不能起诉他吧，那就真的撕破脸了。”

    “嗯。”

    ……

    回到工作室，看了一会游戏论坛，了解了一些最近刷新的怪物的坐标、属性等等，然后再跟唐韵聊一会微信语音，她已经洗好澡上床了，心情似乎还不错，聊了一会她就睡了，我则陪工作室的大家做了一下当天总结，然后各自回房间洗洗睡了。

    次日清晨，被外面徐佳澄的声音吵醒了。

    “老大，下雪啦！真的下雪啦！”

    然后她就“咚咚咚”的敲门，我一脸无语的起床，洗漱完毕穿好衣服出门，只见徐佳澄趴在沙发上从二楼的窗口看着外面，开心得不得了，台湾极少下雪，这可能是徐佳澄第一次看到雪，其实苏州也少雪，只是没有台湾那么少。

    走了过去，一眼就看到徐佳澄只穿了一件单薄的针织裙，下身是一条小热裤，由于趴在沙发上的关系，圆润挺翘的臀部十分显然，不得不说这家伙的身材相当要人老命，在我认识的MM之中，苏希然的胸、唐韵的腿、澄澄的腰臀，那都是一绝的，如今一看，名不虚传……

    “澄澄！”

    我瞪了她一眼，说：“以后在工作室里别穿成这样……你想让大家鼻血流尽而亡吗？”

    “人家知道啦~~”

    她委屈兮兮，但依旧无比兴奋：“老大你快过来，看好大的雪呀！”

    “是吗？”

    我凑到窗口一看，外面确实下雪了，而且肉眼可见的雪花，地面上有的部分则有薄薄的一层，估计积雪深度都不到半厘米厚，五分钟能化光了，于是悻悻道：“确实哦，好大的雪啊，澄澄你是没有见过苏州2008年的大雪。”

    “啊，很大吗？”

    “大啊！”

    我陷入沉思中：“那年我四岁，来苏州看当警察的老爸，那天暴雪，老爸刚好执勤，当我扑过去要抱抱的时候，扑通一声就消失了，你猜怎么了？”

    “怎么了？”她睁大美目。

    我伸手做了个向下的手势：“整个人全都掉到积雪下面去了！”

    “哇，那么厉害？？？！！！”

    徐佳澄整个人的人生观都被颠覆了，一双美眸睁得溜圆，满眼都是小星星。