第四百五十章 地锅鸡第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“快点，回去换一身保守点的衣服。”

    我瞥了她一眼。

    徐佳澄偷笑道：“那……老大再看看我？”

    “啊？”

    我从上到下打量了她一遍，说：“为啥……让我看你？”

    她解释道：“因为人家这一身就是穿给你看的呀，难道还是穿给林澈、大海和张伟几个人看的吗？”

    “……”

    我一时间百味杂陈了，说：“靠，这么说我还要谢谢你啦！”

    她梨涡浅笑：“不用，老大我去换衣服啦，保守的！”

    “好。”

    不久之后，徐佳澄去而复返，穿了一身齐膝棉短裙外加衬衫和小外套，一头秀发如瀑，充满了青春气息，以至于刚刚上楼的林澈、王劲海眼睛都快看直了。

    “宸哥，今天下雪了，晨练取消了吧？”

    “嗯，吃早饭，上线。”

    “OK！”

    ……

    上线后，好友列表里，唐韵的ID是亮着的，于是马上发去了一条消息——

    “韵儿，真的下雪了！”

    “要一起看吗？”她回复。

    “要啊，晚上咱两单独去吃地锅鸡，然后看雪，怎么样？”

    “好呀，晚上五点半左右，我去接你！”

    “好，白天加油啊！”

    “好~”

    于是，一整天的征程又开始了，上午，率领龙域铁骑和北辰的一千多名精锐玩家攻破了一座郡城，在下午的时候斩获了一次城战的MVP，然后又紧锣密鼓的进行第二场攻城战斗，在晚上五点不到的时候，再次获得一次城战MVP，至此，已然一共在西域都护府之战中获得5次MVP奖励了，功勋值的获得、军衔的升级速度都算得上是国服的翘楚了。

    而27座郡城，已经超过一半都被收复了，似乎远征之战的进度比我们想象的要快那么一点点。

    跟苏希然打了声招呼，下线，这次终于可以跟唐韵单约了。

    “呼~~~”

    雪中，白色保时捷更加好看，唐韵缓缓的将车停在了工作室外的停车坪里，而就在后面不远处，一辆黑色奔驰车跟着，显然，是唐生泰派来跟着唐韵的保镖，如今看来，与其说是保镖，更不如说是控制唐韵的人，让我不由得觉得反感。

    唐韵下车，一袭学院风大衣的漂亮装束，踩着白色女靴，大方得体，下车之后就给了我一个热情的拥抱，差点把伞撞飞了。

    “有人跟着哦，韵儿。”我说。

    她点点头：“好讨厌……”

    “今天是我们约了去吃地锅鸡的日子，不能再让他们跟着了，我来开车吧，想办法甩掉他们。”

    “可……可以吗？”

    她睁大美眸：“能甩掉的话，那就太好了。”

    “试试。”

    我收伞上车，但是开得很慢，在前方路段的时候停在了路口，刚好看到一个熟悉的身影，交警队的小田正在骑着摩托车巡逻，刚好存过他的电话，于是马上一个电话打了过去。

    “咦，刑侦的丁队？好久不见了。”小田说道。

    我说：“帮我个忙。”

    “什么，说？”

    “我就在你正前方，白色的跑车，后面有一辆黑色的奔驰，牌号688的那个，帮我截住他，查一下他们的驾证什么的就好，给我五分钟，我甩掉他们。”

    “被跟踪了？”

    小田警觉：“要不要我接刑警队电话？”

    “不用，小事情……不用太声张，你阻延他们一小会就行了。”

    “行，交给我吧。”

    “OK。”

    我马上一打方向盘，轻轻一送油门，顿时超跑的引擎就开始低沉的咆哮起来，禁不住一笑：“韵儿，你的座驾真是矫情，送一点点油就叫得跟杀猪一样。”

    唐韵轻笑：“轻点踩，心疼油……”

    “靠~~~”

    超跑一掠而过，而身后的小田则抬起手，直接就把跟踪我们的奔驰车给拦下来了，我则直接加速，伴随着轰鸣声，超跑进入了吴中大道，疾驰而过之后转入另外的一条街道，一边说：“韵儿，把你手机的定位系统关掉，然后关机，我们安静的吃顿饭。”

    “好。”

    她依言照办，然后笑问：“那你的手机万一被跟踪了怎么办？”

    “放心，我的手机有反追踪软件。”

    “那就好。”

    转悠了一会，缓缓驶入一个小区之中，停好车之后打着伞，挽着唐韵走到了街上，就在不远处，一间店正发出朦胧的灯光，地锅鸡，我们来了！