第四百五十章 地锅鸡第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



进店之后，一下子就暖和了起来，两个人点了一只鸡，几分钟后就上来了，然后在土灶里添加柴火，更在锅的四面贴上面饼，不久之后香喷喷的气味就传开了，唐韵深深的闻了闻，笑道：“好香啊……”

    “当然，这家地锅鸡，闻名苏州城。”

    很快的，开锅，吃鸡！

    第一块鸡肉入口的那一刻，就有种能把舌头都吞下去的感觉，这家店的味道始终没有改变过，鸡肉入口就足以让人融化味蕾了，而锅边的面饼开始焦脆起来，玉米面饼则一片金黄的颜色，沾着一点汤塞进嘴里，“咔嚓”一声，整个人就都快要崩溃在这美食之中了！

    “哇……”

    唐韵从来没有吃什么像今天这么开心过，于是跟我一起吃了好多，两个人奋战了近一个小时，几乎把一锅鸡和一锅的面饼都吃完了，我摸摸肚子，感觉都快要圆了，而唐韵则也摸了下平坦的小腹，笑道：“好满足的感觉……”

    “超好吃吧？”我笑问。

    “嗯嗯，下次还要再来！”

    “好！”

    休息了一会，起身，付账，隔着玻璃门，只见夜幕中的雪越下越大了，地面上已经有了至少五公分的积雪，我说：“趁着刚吃完，散会步助消化？”

    “好！”她欣然应允。

    出门，我左手打伞，右手搂着唐韵的香肩，这一刻才像是真正的情侣一样，漫步在繁忙都市的雪夜之中，在盲人道的雪上踩下两条清晰的脚印。

    ……

    不久之后，在邮局门口远远的发现了一条狗，一条可爱的秋田，被栓在了路灯杆上，瑟瑟发抖，今天的气温特别冷，凑近一看，它的胡子下雪水融化之后都结冰了，形成了一串串的冰凌锥挂在下面，十分可怜，但看到我和唐韵的时候，居然摇了摇尾巴。

    “好可爱……”唐韵睁大美目。

    “怎么被拴在这里了？”

    我诧然，四顾左右有些茫然：“它的主人呢，不要它了？”

    唐韵抿着红唇：“可能是突然有什么重要的事情，所以暂时把它留在这里。”

    “太冷了。”

    我呵着热气，笑道：“韵儿，我们在这里陪它一会，好不好？”

    “好！”

    “你帮我拿着伞。”

    “唔……”

    唐韵举着伞，这次是帮我打散，俏生生的站在雪地里，而我弯腰沉身下去，摸了摸秋田的脑袋，它便自来熟的把脑袋直往我怀里拱，大约是太冷了，也难怪，挂在它嘴边的水都结冰了，今天最低温度零下八度，加上南方的阴寒，不冷才怪呢。

    于是，我一根根的帮它去掉嘴巴下挂着的冰柱子，然后把它抱在怀里，给它一点温暖。

    唐韵则为我们一人一狗撑伞，自己的秀发、香肩上却落下了不少雪花，但依旧一脸笑容，一双美目含笑看着我。

    “要不要一起过来抱团？”我问。

    “可以吗？”唐韵笑道。

    “来吧。”

    “嗯！”

    她也沉身下来，喜滋滋的将漂亮脸蛋靠在我的肩膀上，说：“好久没有像今天那么开心了！”

    “我也是。”

    秋田犬似乎也开心的样子，抬起头来，恬不知耻的伸出舌头舔了一下唐韵的漂亮脸蛋，结果唐韵格格轻笑，躲开它，说：“狗子注意点分寸，我男朋友会揍你的哦！”

    我哈哈一笑。

    就这样，两个人守着一条狗，足足的守了近半小时，终于在飞雪中一个中年女人打着伞来了，手里提着一只沉重的邮政包裹，一看到我和唐韵的样子，呆了呆，然后道：“阿黄，妈妈回来了！”

    秋田马上玩命摇尾巴。

    看来这就是主人了，我抱着唐韵站起身，说：“你就是狗的主人吧，刚才它差点冻坏了。”

    女人感激得连连点头：“欸，拿个包裹耽搁了那么久，我也心急……真是太谢谢你们了，真的感谢你们。”

    “不用客气，我们走了。”

    ……

    开车，返回工作室。

    就在工作室外路边，那辆黑色奔驰依旧停在那里，也难为两个保镖了，被交警拦下之后就失去了追踪信号，以至于我和唐韵在外面的两个多小时他们无处可去，只好回到这里守株待兔了。

    “回去的时候开车慢点，有多慢就多慢，路上有积雪了。”

    我吩咐道。

    “嗯。”唐韵点点头，说：“你也回去玩会游戏就休息吧。”

    “不急，我还有点事情想去办。”

    说着，送唐韵上车之后，我便撑伞来到了奔驰一旁，轻轻抬手叩响了驾驶座车门，里面的人缓缓摇下车窗，这个人我认识，上次切磋的时候被我一招锁死的一个保镖。

    “你……”他有点茫然。

    我低头看着他，淡淡道：“别再玩这种游戏了，你们跟踪她有意思吗？下次，唐韵跟我在一起的时候如果我再看见你们的话，我就不客气了。”