第四百五十一章 大都统第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“我们……这是我们的工作……”他有些忐忑的说道。

    “跟踪，这叫工作？”

    我皱了皱眉：“你们已经涉嫌侵犯他人隐私了，收敛一点吧，不然起诉你们，不但要丢工作，还会受到法律制裁，我说到做到，别觉得我在开玩笑。”

    “知道了。”

    他发动了车子，悻悻的看了我一眼，驶入了公路。

    唐韵这才把车开过来，放下车窗，问：“你是不是威胁他们啦？”

    “没，说道理而已。”

    她不禁莞尔：“好啦，我回去了。”

    “嗯，注意安全。”

    “好。”

    看着白色超跑消失在夜色的雪幕之中，我深吸一口气，返回工作室，推开门的瞬间暖风扑面而来，还是工作室里暖和啊，上楼，上线。

    ……

    “唰——”

    人物出现在下午攻破的郡城之中，马上，收到了苏希然的一条消息：“丁队回来啦，快点过来，今晚估计没得睡了。”

    “怎么啦希然？”我讶然。

    “几乎所有的NPC军队都在集中兵力，他们已经攻打西域都护府中心的天山郡了，这座天山郡就是都护府的所在地，叛军的首领也在天山郡了，这一仗是西域都护府之乱的决定性一战，一旦获得MVP肯定奖励也翻倍，你还犹豫什么，赶紧过来，我的坐标就是。”

    “来啦！”

    召出寒铁马，翻身上马，出城之后在NPC临时营地处修理装备、补充药水，然后打开大地图，果然，西域都护府中心处的天山郡正在发生恶战，从地图上就能看到一个个标志着各大军团的小点无比密集的分布在天山郡周围。

    一声号令，四千多名龙域铁骑跟我一起冲向了天山郡，荒漠上顿时卷起了冲天的沙尘风暴，一边狂奔，我一边回头看了一眼，经历过大大小小的几十场战斗之后，这些龙域甲士大部分都已经升了5-6级，如今平均等级至少已经126级之多了，如果天山郡之战顺利的话，应该就能接近128级，收复完西域都护府，130级带回龙域可能是没问题了。

    二十分钟后，大漠之上出现了一片绿洲，丛林遍地，溪流潺潺，而就在绿洲的中心处，一座巍峨雄城屹立，周围硝烟弥漫，无数军队云集，还有数万玩家加入，远远看过去，战旗连成一片，巨炮、投石车发出的声响更是不断震撼着大地，令人心神震荡。

    城外，一面金色旗帜之下，洛轻衣一身戎甲，手握长剑，美目静静的看着远方的战场，苏拉就站在一旁，巨鹿城的军队依旧是这场西域都护府平乱之战的主力，毕竟白鹿城太远了，林星楚带来的只是数万铁骑罢了，远远不能跟几乎倾巢而出的巨鹿城军队相比。

    “龙域的军队来了！”

    一个个NPC战将兴奋的看向我们。

    我则翻身下马，恭敬道：“轻衣郡主，苏拉。”

    “嗯。”

    洛轻衣目光深深的看着我，道：“丁牧宸，你也来啦，这天山郡之战少不得你。”

    “哦，为什么？”

    “因为……”她深吸了口气，说：“因为烈帅的人马就被困在了天山郡的一隅之地里，而这座城池里的叛军足足有数十万兵力，我们需要你这样的勇士冲锋陷阵，才能营救出烈帅来。”

    我剑眉一扬：“如果不是烈空水渎职的话西域都护府就不会乱了，这种废物救他做什么？”

    洛轻衣苦笑一声：“这是陛下的旨意，终究烈空水是四大殿帅之一，与父亲齐名的一代名将，如果他战死在这里，恐怕陛下会怪罪下来，到时候不仅仅是我，就连星楚公恐怕也会受到连累。”

    “哦……”

    我点点头：“烈空水还有多少兵力留在城内？”

    “寥寥数万。”

    苏拉目光幽幽，道：“我用侦测灵术洞悉了城内的一些情况，不过烈帅虽然依旧还有数万人马，但却被困住，粮草、水源断绝，已经死死的撑了接近五天之久了，叛军的大都统正在命令人游说烈帅投降，而一旦烈帅真的降了叛军，就等于是成了叛军的一面旗帜，必定大大鼓舞他们，到那时……帝国军队恐怕交锋之下恐怕捞不到什么好处。”

    洛轻衣颔首：“所以，我们必须尽快破城，解救烈帅，这也是在解救我们自己。”

    “知道了。”

    我点点头：“我去了。”

    “嗯，小心！”

    ……

    天山郡东城门，密密麻麻的叛军潮水般涌出，与城外的玩家、NPC军队冲杀在一起，北辰的阵营就在靠近南方的一侧，当我策马走到苏希然身边的时候，众人纷纷点头：“盟主，来了！”

    “嗯，来了。”

    我问：“希然，开战多久了？”

    “没多久，半小时不到而已，赶得及。”她伸手一指前方，说：“天山郡的叛军很强，许多等级都看不到，应该已经接近130级，大家杀起来很吃力，没有之前那么轻松了。”

    “嗯，一旦看不