第四百五十一章 大都统第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



到对手的等级，攻防属性会被压制至少25%左右，而且攻击MISS的几率也会提升不少，让大家小心点，别太贪功。”

    “嗯，你也一起？”

    “一起。”

    “好！”

    我转过身，对龙域铁骑的两个将领说道：“秦昭、黎殇！”

    “末将在，大人请吩咐！”

    “带着我们的人，在周围游弋攻击，记住，不要正面迎战，也不要被围住，现在你们的身份是弓骑兵，利用战马的速度来回攻击就行了，你们自行指挥战斗，我的具体命令是——只许占便宜，不准吃亏，明白了吗？”

    秦昭一脸懵逼，随后行了个龙域的军礼：“是，末将遵命，请大人放心！”

    “去吧！”

    两大BOSS级战将扬长而去。

    我则重新来到了苏希然、徐佳澄身边，笑道：“一个晚上不见，有没有想我呀！”

    “想。”徐佳澄甜甜一笑，不忘输出。

    苏希然则没好气的笑道：“好了别贫了，我也想你，赶紧去锋线上输出吧，不要组队，你一个人单吃经验值和功勋值，把MVP夺回来。”

    “明白！”

    策马来到锋线上，天元火刃撒火，剑刃一指天穹，引动雷神风暴，随后开始专挑半血的叛军触发挑斩，几次挑斩一出，经验值、功勋值就刷刷的往上涨了，而且诚如苏希然所言，天山郡的叛军等级较高，满眼的都是129级的天阶敌对NPC，然后就是一些看不见等级的，应该是130级以上了。

    混战之中，似乎根本不需要治疗了，仅凭神圣复苏和自身的吸血效果就足以应付，12%的吸血效果，一剑挑斩出去，近20W的伤害，一下子就能吸回来2W+气血了，只要持续击杀，就根本不愁气血上不来，而就在我策马在叛军群中来回冲杀的时候，大家都惊呆了。

    煌溪伸手一指：“看吧，这就是反面教材，如果你们没有盟主这么强的战斗力和恢复效果的话，像这样在扎堆的怪群里冲，早就死了几十回了。”

    大家哈哈大笑，我也忍不住一笑，说：“加油，火力压制，最快速度把城外的叛军全部解决掉！”

    “是，盟主！”

    ……

    大约三个小时之后，城外的叛军被包围切割，无一生还，尽数化为尸体躺在了城下，而城上的人却冷眼相看。

    “咚咚咚——”

    城上战鼓声激荡，不久之后，开始停息。

    一名手握战刀的大将猛然跃上城墙，斗气从体内喷薄而出，声音极其宏亮的冲着城下数十万人马大声吼道：“我大月国的大都统，有话要说！”

    “大月国？”

    苏希然一头雾水，笑道：“丁队，大月国是什么鬼？”

    我眯着眼睛：“看起来……应该是叛军想在西域都护府版图上建立的国家吧，大月国……说起来还有点好听的……”

    林澈抱着法剑，说：“来来来，我们安静一下，看看这个把整个西域弄得天翻地覆的大都统到底是何方神圣。”

    “嗯！”

    就在这时，城墙上出现了密密麻麻的重盾兵，一一举着沉重的钢盾，目光冷冽，而就在重盾兵的身后，出现了一个身披黑色斗篷的老者，相貌颇为慈祥，手扶着一柄长杖，看着城下，一双眸子里透着出世的光芒，声音无比深沉的说道：“停战吧，到此为止。”

    “凭什么？”

    龙骧骑兵团团长穆宇战剑一指，道：“我认识你，你是在天山郡养老的天山侯，老东西，你为何反叛朝廷，还围困了烈帅的军队？”

    “老夫，是大都统。”

    城上，大都统眯着眼睛，声音无比深沉而充满磁性的说道：“夏王朝鱼肉百姓的岁月早就该过去了，城下所有的士兵们，你们听好了，你们生在这片家园，长于这片家园，可是你们却不得不拿起兵刃，去为那些傲慢的权贵卖命，而你们的父母却在家乡埋头苦干，受尽压榨与欺凌，为什么？凭什么？如今刀剑就在你们的手中，你们可以作出一个选择。”

    他顿了顿，目光扫向城下的军队，继续道：“老夫在西域都护府揭竿而起，为的就是建立一个同分天下的无上国度，它就是大月国，我大月国的民众，平分大月国的土地，每个人都可以耕种，每个人都不必缴纳税负，国之国，国来养，你们的父母再也不会被任何人欺凌，大月国立法，惩奸除恶，决不姑息！”

    一旁，那威武战将高高的扬起战刀，低吼道：“放下兵刃，加入大月国，不仅你们能免死，就连你们的父母在大月国光复天行大陆之后也会被善待！还等什么，弃暗投明吧，为大月国立下汗马功劳，当大月国开国名将的机会就摆在你们面前了！”

    一时间，城下的不少战将和士兵都已经动摇了。

    ……

    “丁队，你怎么看？”苏希然美目如水的问道。

    我轻抚寒铁马的鬃毛，微微一笑：“一个虚伪小人，给天下人画一块饼，让天下人为自己打下江山，然后还不是一样奴役天下人？他如果真的想为天下人谋事，这城墙上挂着的一串串头颅是怎么回事？”

    “哈哈哈~~~”

    林澈笑道：“一针见血！”