第四百五十二章 都护府的科技树第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



洛轻衣咬着银牙，策马上前：“天山侯，你这卑鄙小人，杀害了那么多镇守西域的帝国将士，难道这些将士就不是夏族的子民了吗？他们跟你们所谓大月国的民众有何区别，难道低贱了一等不成？来人，给我准备，攻城！”

    城上，大都统冷笑一声：“洛轻衣，小小年纪，不知天高地厚，你出生时的满月酒老夫还喝过，如今你居然反过来教老夫做人？”

    我皱了皱眉，不能忍了，策马往城下走去，手中八荒剑微光荡漾，骤然消失，取而代之的则是一柄冰霜缭绕的长枪。

    “小东西，你想做甚？”大都统冷冷的看着我。

    我一言不发，却猛然身躯后仰，全身曲如弓，以全力把梨花枪给投掷了出去，力量越高，投掷得就越远，梨花枪“嗤”一声破开气浪，化为一道霜寒轨迹冲天而起，一道鲜血飞溅而去，直接击穿了大都统的肩膀，骇得一旁的重盾兵和甲士脸色煞白。

    “糟……糟了……”

    手持战刀的战将一脸骇然：“这天杀的吃了雄心豹子胆的小子竟敢偷袭大都统，来人啊，给我射杀了他，剁下他的狗头！”

    哪里还来得及，我一拽缰绳就拨马返回了，身后箭落如雨，但连我的披风都碰不到。

    “干得好！”

    远处，林星楚骑乘战马，嘴角泛起激励的笑容，道：“月池大人的人，确实很不一般，将士们，攻城，解救烈帅，斩除叛徒！”

    “杀！”

    ……

    城下，尘土飞扬，又一场攻城战开始了，而这一次，恐怕比楼兰城之战还要艰难。

    几轮炮击之后，云梯、攻城楼车等纷纷出击。

    但城上似乎早就有准备了一样，一辆辆黑漆漆的细管小炮出现在了城墙上，由身穿红色甲胄的士兵驾驭，一一炮口瞄准夏族的攻城器械，“蓬蓬蓬”的浓烟冒起，下一刻，城下的攻城器械一一四分五裂，无数夏族士兵被轰得四分五裂。

    “我艹……”

    张伟呆住了：“叛军的小炮好厉害啊……”

    山有扶苏皱眉：“叛军的科技树不简单啊，好像炮口上面还有瞄准具啊，虽然炮管口径小，但精准度已经远胜过于夏族军队的狂轰滥炸大炮了。”

    “难怪烈空水的军队会败。”我释然。

    而远方，洛轻衣不为所动，手掌轻轻一挥，道：“继续，霹雳雷车，准备出击，直接攻击城墙，我就不信摧毁不了城墙！”

    npc军队咆哮，再一次发起了冲锋。

    我则皱了皱眉，说：“这一次我们恐怕没那么好过了，没有云梯，想到城墙上太难了。”

    徐佳澄眨了眨美目，说：“老大，我有个办法。”

    “澄澄你说。”

    “消耗战术，骑战系掩护灵术师到城下，往城上扔完烈焰火雨就走，让叛军在烈焰火雨里站不住脚，清理出一片真空地带之后就好办了。”

    “是个办法，但要小心叛军的精准炮击。”

    “嗯，走吧！”

    “上！”

    ……

    一整条锋线上，不仅仅是北辰的玩家，远处，绯月骑士团、银狐、英雄殿、池白神域、霸盟等公会也一一出击，对天山郡发动攻势了，而唐韵回到女生公寓之后也再次上线了，带着唐门的人与北辰并肩往前冲。

    伴随着吱呀吱呀的声音，一辆辆被紫色铁皮包裹着的霹雳雷车正在被推出，这种器械拥有无坚不摧的威力，对城墙破坏力极大，也是一个办法，直接强攻，把城墙摧毁一段，也能起到破城的效果了。

    “小心，箭雨来了！”林澈大声道，然后一缩头，躲在了小唯的盾牌下。

    我也扬起龙炎盾，直接开启龙罡盾墙，仿佛举着一扇充满龙气的防盗门一样，箭矢落在上面噼噼啪啪的大部分都被弹射开去，而苏希然、徐佳澄就躲在龙炎盾下，快速接近城墙，每次团战，我只负责保护天选组的两个mm就行了，别的人，也没空分心去保护了。

    来到城下，手掌一抬，六芒星爆发，召出天元火刃的瞬间释放出一片火焰雨落在了城上，开始灼烧那些城上的弓箭手、重盾兵，而徐佳澄、漱月鸣筝这两个拥有名品法杖的mm也开始挥舞法杖，洒出一片烈焰火雨，试图抢夺城池上的掌控权。

    抬头看了看城墙，大约20米高，无比巍然。

    距离差不多够了，就在一刹那，我伸手一拽把小暖拉了过来：“保护好希然和澄澄！”

    “好！”

    就在小暖举起盾牌的瞬间，一道灵性光辉掠过，预判成功，天元火刃直接把我从城下挪移到了城上，雷神风暴、风神刺、追月斩一起爆发，但根本就站不住脚，下一刻就被集火，城上的叛军居然有不少灵术