第四百五十二章 都护府的科技树第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



师，烧得龙炎盾瞬间一片通红。

    撤了！

    转身，纵跃下城墙，苏希然凌空一道治疗波锁定，有惊无险。

    ……

    城池上，一名战将手持战剑，渊渟岳峙，一双虎目瞪着我们：“桐油，给我倒下去，烧死这群冥顽不灵的帝国鹰犬！”

    我不由得一惊，大声道：“兄弟们，快闪！”

    说着，一左一右，一手一个把苏希然、徐佳澄抱在怀里，双腿一踢马，顿时寒铁马一声长嘶冲了出去，而身后，一股股黑色桐油泼了下来，没有来得及躲避的玩家纷纷被浇透身躯，伴随着一道道火箭落下，立刻化为了一团火焰，气血刷刷直掉，云游仙医都拉不回来，转眼间就有数百名玩家被烧死在城下，而桐油也形成了一道火线，无人能近。

    甚至，就连巨鹿城的霹雳雷车也被摧毁了十几具，损失巨大。

    “凶残……”

    山有扶苏拍灭了肩膀上的桐油火焰，道：“夕哥，强攻的话肯定不行的，我们刚才一瞬间损失了十几个公会成员，都掉了一级，代价太大了。”

    “嗯，云梯搭不上去，确实是就没法强攻了，除此之外，我们还要再后退一点，以防遭受叛军的炮击，那可不是开玩笑的。”

    “是啊，大家往后撤！”

    北辰撤了下来之后，绯月骑士团、银狐、唐门、霸盟等公会也一一撤了，前线火线上只有npc军团还在攻击墙壁，但刀枪剑戟划过城墙只不过留下一道痕迹罢了，想要打掉那厚重的城墙韧性值不知道要到什么猴年马月了。

    就在这时，一个充满成熟风韵的曼妙身影走了过来，一袭灵袍裹着挺拔的酥峰，纤腰不盈一握，灵袍开衩处，一双圆润雪腿十分火辣，手握绝尘法杖，正是绯月骑士团的美女盟主——绯月。

    “绯月盟主，你来啦？”我打招呼。

    “夕掌门。”

    绯月向后看了一眼，笑道：“果然，唐韵也来了。”

    “绯月姐姐。”

    唐韵轻盈走来，一袭灵袍勾勒着少女曼妙的身姿，凹凸曲线，引人遐思，绝美的脸蛋粉雕玉琢的精致，月眉弯弯，美眸充满灵气，乌黑长发瀑布般垂落下纤柔的香肩，性感的锁骨，胸前的酥峰相当浑圆挺拔，无比的婀娜挺秀，把一群人看呆了。

    白鹿城美女榜上，唐韵力压苏希然、绯月位列第一，确实是有真材实料的！

    “韵儿你也来啦？”我笑道。

    “嗯！”

    她抿了抿红唇，道：“再不来不行了，刚才一次冲锋，我们唐门挂了三十多人，太惨烈了，必须想想办法，不然谁也冲不上城墙。”

    “我来了，就是为了想办法。”绯月笑道。

    我抬手，道：“让我猜猜，绯月盟主想的办法不出意外的话，应该是挪移术吧？”

    “聪明。”

    绯月颔首一笑，道：“挪移术，目前最多可以挪移出5000码距离，足以把我们送到很远的地方了，上城墙也只是小菜一碟罢了，但我没法控制距离的坐标，只能大略挪移一个位置，所以有一定的风险，一定要想明白。”

    苏希然咬了咬红唇，道：“绯月盟主，如果不能直接挪移到城墙上的话，效果不大，还有可能会被各个击破也说不定。”

    唐韵点头：“是啊，你就不能用点心吗绯月姐姐？”

    “我去。”

    绯月瞥了她一眼：“唐韵妹妹，你当我不想用心啊，但技能设定就是这个鸟样，你让我怎么用心啊，你就长点心别为难我啦！”

    我问：“最多能挪移多少人？”

    “理论上，一百人。”绯月颔首，道：“我之前尝试过，但失败了，绯月骑士团顶层玩家的平均战斗偏低，进去之后也顶不住，差点就灭团了。”

    林澈指了指远处，说：“银狐的林途、林扬那群人似乎也在想办法，别让人家抢先了。”

    “到底怎么办，决定吧，行动还是不行动？”绯月看着我，道：“夕掌门，就等你一句话了，就算是动手，你们北辰也是绝对的主力。”

    我沉吟一声，说：“其实……我有一个提议。”

    “哦，什么提议？”

    绯月、唐韵、苏希然几乎一起问道。

    我笑了笑：“其实未必一定要挪移降落在城墙上，掉到城墙上也只是能多刷一些积分和功勋值罢了，我还有一个一箭双雕的办法，而且相对比较安全。”

    “什么办法？”

    三个mm都兴奋了，小脸红扑扑。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。