第四百五十三章 优雅的重火力第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我伸手一指天山郡，说：“苏拉说，四大殿帅之一的烈帅烈空水就被困在这座郡城里，他手里还有几万孤军，如果我们传送的不是城墙，而是直接挪移到城内呢，凭一百个最精锐的玩家一路推进过去，不但有海量功勋值能拿，还能救出烈帅，到时候里应外合破城，立下这么一个奇功的话，说不定还有额外的积分奖励呢！”

    “真的？”唐韵一双美目顾盼生辉。

    “当然。”

    绯月也兴奋了：“那……赶紧选人出发啊！”

    “等等，你先别急啊，我要去苏拉那里问问烈帅被困在哪里。”

    “进去了再问呀！”

    “怎么问啊大姐，我还能给苏拉打电话啊！”

    “也对哦……”

    “行了，你们几个选人，我去问一下苏拉，还有，记得选人的主力是骑战系，最好全是能开盾墙的骑士，此外就是灵术师、云游仙医、符箓师三大职业的人要偏多一点，不然进去了要么没输出，要么就顶不住，都不行。”

    “知道啦，快去。”

    “好！”

    ……

    策马疾驰，直接来到了几个美女NPC的地方，林星楚娥眉轻蹙：“丁牧宸，你怎么不在前线督战，却来这里了？”

    “有事情要询问。”我走到苏拉面前，问：“苏拉，你说你感知到了烈帅就在城内，能不能把烈帅所在的具体位置告诉我？”

    “在西府。”

    苏拉讶然：“你问这个做什么？”

    “对呀，你问这个做什么？”林星楚、洛轻衣也一起问道。

    我沉声解释道：“是这样的，我打算带领一支冒险者组成的团队直接挪移进入城内，由我们去执行解救烈帅的任务，救出烈帅之后，让他率领他的人往东门进攻，从里面打开城门，到时候里应外合，这座天山郡自然就能攻破了。”

    林星楚秀眸一亮：“好办法！”

    洛轻衣也笑道：“如果真能用这个办法加速攻破天山郡，减少帝国军士的损失，丁牧宸，你居首功，我一定会想陛下为你请求封赐的。”

    “好，谢谢轻衣郡主，那我去了，等城内动乱的时候，你们就全力进攻好了。”

    “嗯！”

    策马，返回阵地，当我回来的时候人都已经选好了，一共一百人，其中北辰的人占了54人，小唯、小暖、煌溪、御诗等强力骑士纷纷入选，输出则有澄澄、漱月鸣筝、魂谣、清言、竹清梦影等人不出意外的入选，这次选人以战斗力评估来准，北辰占了很大的便宜。

    组队，准备出发。

    绯月道：“这里人太多，需要找一个僻静点的地方，不然把闲杂人等传送过去就不太妙了，走吧，我们往外走。”

    我说：“会不会离的太远，你的挪移精准度也会受到影响？”

    “不会，我这可是卫星制导的定点投送战术，保证大家安全舒适无痛苦。”

    “可别吹了大姐！”

    “哈哈哈哈~~~”

    ……

    来到战场外围的荒漠区域，一百人围成一圈，所有骑士纷纷将盾牌提起，在外围形成一个保护圈子，而其余的玩家全部在中心，一百人形成了一个密不透风的圆形防御阵，这也是能传送进去最好的生存方式，否则肯定会被直接围攻击破。

    这个战术一旦成功，我们这群人的积分将会远远的将别的玩家甩在后方，林途、月神、火焰鼠、烟光残照等人再想要抢MVP几乎是不可能的了。

    “所有人，准备好了没？”绯月问。

    “好了！”

    大家齐齐点头。

    “OK，挪移阵准备！”

    她立于中心处，猛然双手握着绝尘法杖，一双秀眸中透着决然，一缕缕灵风从脚下飞起急旋，吹起她的灵袍，露出一双让人疯狂的雪腿，修长而圆润，腰臀曲线凸显无疑，此时的绯月简直已经变成了世上最美的女人了。

    “刷刷刷刷~~~”

    一缕缕灵光从脚下升腾而起，裹缠住众人的身躯，下一刻，一股强大的吸引力仿佛漩涡一样，带着大家齐齐的下坠下去，轰然一声之后，就在城内的低空开辟出了一道漩涡，百人团队直接落在了城内熙熙攘攘的一群叛军之中。

    “糟了……”山有扶苏大惊。

    “有人，不要攻击！”

    我猛然抬手，一个雷神风暴笼罩周围，紧接着斗气护体、荣耀盾甲一起开了，使得自己吸引了所有叛军的火力集中点，同时低声命令道：“先清除我们防御圈里面的叛军，然后往外推，快点，我撑不住几秒钟的。”

    苏希然、长安月下凉、王雨一起治疗，外围的骑士系玩家纷纷发动盾墙，顿时炫目无比，一排排盾墙围成了一圈，抵挡外面的远程系攻击，众人纷纷释放幻兽助战，在我被射成刺猬之前就稳住了势