第四百五十三章 优雅的重火力第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



头，看了看地图，我们落在了东城门内大约800码的街道上。

    “这里距离西府有点远，不要着急，一路杀过去。”我开始挥舞八荒剑输出。

    大家都无比兴奋，此时此刻，攻城的大部分玩家只能干瞪眼看着NPC攻城，唯独我们这群人混进来了，开始狂扫经验值，当然，首功自然还是绯月，没有她的挪移阵，这个战术根本就没有实现的可能性。

    “不要急着推进，把周围的怪物杀完再说。”绯月一边输出，一边说道。

    防御圈外，超级雷暴、雷动九天、暴风雪等技能交织，格外的炫目，这支团队由北辰、唐门、绯月骑士团的顶尖玩家组成，放眼白鹿城乃至国服，都堪称是最精锐的一批玩家，目前阶段也只有拥有这样的实力的团队才能敢实施这种战术，换成别人，早就被叛军淹没了。

    ……

    一个小时，把周围的叛军悉数清光，随后开始向西移动，往前方，又是成群结队的叛军杀来，骑兵、步兵、枪兵混杂在一起，更致命的是至少数百弓箭手、灵术师在远方赶来，远远的开始输出，十分凶残，一时间剑雨、果决、小唯等一群人就扛不住了。

    “希然，生命锁链、仙凡之阵！”我急忙道。

    “嗯！”

    苏希然裙裾飞扬，一道生命锁链和直接承受攻击的众人与其余人串联起来，一起分担伤害，再来一个仙凡之阵后，才稳住了形势，而唐韵、绯月、澄澄、漱月鸣筝、魂谣等顶尖的灵术师一起输出，各种AOE技能交织，几乎一分钟不到就把远程的叛军全部点光了，显然，更加凶残。

    林澈咧嘴一笑：“我们的这个远程火力，让我想起了一句话。”

    “肯定不是什么好话。”徐佳澄知己知彼。

    漱月鸣筝熬不住求知欲：“什么话？”

    林澈摸摸鼻子：“这火力，用传说中的‘大炸逼’来形容最合适不过，还有一句话叫‘穷则战术开花，达则火力覆盖’，也是形容我们团队里的一群‘大炸逼’的……”

    我不禁失笑道：“虽然言语粗俗，但倒也贴切。”

    “贴切你个头呀~~”

    唐韵在我身边，美目横了我一眼，说：“我们才不是那什么来着……”

    “对。”

    绯月右手的法杖浮现着一道道炽热火焰，左手则轻轻撩开秀发，显得风情万种，道：“我们只是一群优雅的重火力而已。”

    “就是就是。”漱月鸣筝抿着红唇，笑道：“才不是那什么大炸什么呢……”

    御诗眯着眼睛，笑道：“你们不觉得三大公会的远程火力输出有点阴盛阳衰的感觉吗，火力至上的都是排名靠前的妹子，男玩家不争气啊！”

    顿时，清言、王劲海、唐颂等一群男性火力纷纷表示不服。

    ……

    步步为营的推进，一路上斩杀积分无数，直到凌晨三点多的时候，城外的炮火依旧在轰鸣着，而我们也进入了西府的区域，前往，火焰交织，正是双方NPC军队的交战领域，潮水般的叛军包围着西府的府门，而在府门前，密密麻麻的满是西域都护府的府军士兵尸体，都是烈空水的人。

    想来，这位帝国殿帅虽然陷入了绝境，但却依旧没有放弃身为一名元帅的尊严，依旧在带着部众反击叛军的围攻。

    “上，直接杀到府门前，不太远了。”我说。

    “嗯！”

    一行人杀了过去，用一个小时刷掉了大约一万多叛军士兵之后，四下里到处都是密密麻麻的金币、装备等，稍微打扫了一下，我率先冲进了府邸深处。

    “小心，火炮！”

    林澈在后方大声喊。

    前方，“蓬”一声巨响，而我下意识的横起盾牌，顿时连人带马被炸得飞退出去，而就在前方，硝烟中有人大喊：“停止炮击，好像是……是白鹿城的人！”

    “啊？真的是白鹿城的人？”

    “哈哈哈哈，老子就说了，陛下绝不会放弃我们西域都护府，一定会来的！”

    ……

    浓烟之中，一名身穿金色甲胄的战将飞奔而来，战甲上一片污垢，正是烈空水，在星骐城的时候我跟着明月池一起过去的，见过他，而他猛然一眼就看见了我：“原来是你……龙域的人！”

    我点点头：“我奉星楚公、洛轻衣郡主的军令来到这里营救烈帅，没事吧？”

    他的脸上满是一言难尽：“没……没事，请问星楚公就在城外吗？”

    “是的。”

    我看了他一眼：“请烈帅马上集结还能战斗的人，跟我们一起从东门杀出去，里应外合，一举破城，否则的话，夏族军队很难杀进来。”

    “好！”

    烈帅抬起战刀，咬着钢牙道：“受气的日子到头了，兄弟们，还有力气的随我一起杀出去，为死去的兄弟报仇！”

    顿时，一群战将、士兵密密麻麻的站起身，一个个眼圈血红，士气如虹：“杀出去！”