第四百五十四章 星楚公我们一会再聊第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    “杀！”

    原本看起来颓然无力的一群都护府士兵看到希望之后，也不知道从哪里迸发出的力量，居然率先我们百人团队一步杀了出去，顺着城池大道一路向东进攻东城门，直至杀到东城门五百米外才受到阻击。

    “继续，往外冲！”

    我走在最前方，带着百人团从侧翼攻击，掩护烈空水的军队。

    ……

    “该死的！”

    城池上，换上一袭金色戎甲的大都统气得肝胆俱裂，怒吼道：“那群混账居然将烈空水给放了出来，火炮，给我掉转过来，轰杀烈空水，无论如何不能让烈空水活着走出天山郡城！”

    烈空水盛怒，浑身缭绕斗气，大喝道：“天山侯，你疯了！将本帅骗到西府围攻，如今还想杀本帅？你的野心太大了，大到让我感觉到自己已经不认识你了。”

    “老夫早非天山侯。”

    大都统目光冷冽：“老夫是一片狂澜，将击毁那朽败的帝国城墙，将打破一切罪恶的王权，等着瞧吧，新的世界就要到来了。”

    “是吗？”

    烈空水咬着钢牙，手握战刀：“老子拭目以待，给我冲，擒获天山侯这个老匹夫的人，本帅保他直升镇西将军！”

    一众战将、军士怒吼，疯了一样的从城内对叛军发动了狂攻。

    “蓬蓬蓬~~~”

    震撼着整个东城墙的炮击声连续鸣响，顿时，烈空水军团的人群中连续炸开了十几道火焰气浪，冲击得众人东倒西歪，而被直接命中的士兵则四分五裂、浑身是血的当场阵亡，仅仅一轮炮击，至少数百人战死。

    烈空水眼圈通红，身先士卒：“我等坐失了西域，如今是赎罪的一战，宁可战死，也绝不苟且偷生，众将士，随我冲锋！”

    一群人迎着炮火与乱箭，冲锋而去。

    ……

    “乖乖……”

    林澈皱眉道：“不愧是四大殿帅之一的烈帅啊，这么勇猛……”

    我淡淡一笑：“他自己疏忽，没有洞悉到天山侯的阴谋，直到西域都护府几乎全境都被天山侯的人接收了才觉察到，烈空水这个殿帅回到帝都之后也肯定会被皇帝追责，逃不了一死，现在在这里拼一拼还能赎罪，或许能让夏皇不追究他的过错，功过相抵。”

    山有扶苏提着虚灵匕，目光平静的看着城门处，道：“不行啊……夕哥你看，烈空水的人等级普遍比叛军低了3-5级，拼起来完全不是对手，何况叛军有重骑兵守城，烈空水的人根本冲不过去的，过去也是送死。”

    “我们去！”

    我一握八荒剑，对唐韵、绯月道：“韵儿、绯月盟主，我们去杀出一条血路，打开东城门好了，不然这场城战不知道会持续多久，城战不结束就不能睡觉，太伤身了。”

    唐韵点头：“嗯，听你的！”

    绯月则道：“夕掌门，你来指挥吧，我相信你。”

    “嗯，跟我们一起往前移动，保持阵形不变。”

    “好！”

    一群人跟着烈空水的军队一起向前横移，就在我们前行大约200码之后，一道火炮“蓬”一声冷不防在我们中心处炸开，顿时就有两名云游仙医和三个还没来得及开启灵语盾的灵术师被秒杀了，周围的其余人也变成了残血。

    “治疗，喝血瓶，继续往前走，最快速度冲进火炮射程之外！”

    我提着八荒剑，顶着盾牌，直接开启盾阵带着大家往前冲，顿时盾牌上啪啪啪的扎满了箭矢，前方，一排密集无比的叛军重骑兵冲杀而来，领头的大汉怒吼一声：“将这群异世界来的多管闲事的混账东西杀光，一个不留，告诉他们谁才是天行大陆真正的主人！”

    “准备，疾风刺！”

    我大声命令，就在一群重骑兵冲进的时候，锋线上的十几个人齐齐刺出长剑，顿时“嗤嗤嗤”的一道道螺旋白色剑芒刺出，将一群npc都眩晕了，紧接着远程输出，几乎没有太多停留的碾碎了一群叛军，继续往前走，这些叛军打烈空水的军队还行，但打我们，就差远了。

    周围，箭落如雨，烈空水的肩膀上已经中了一剑，一群盾兵在护着他，但周围更多的府军在箭雨中纷纷倒地，转眼阵亡一大片，果然，想要攻破城门，只有靠我们这群人了。

    ……

    “轰！”

    追月斩、连刺开道，紧接着一个雷神风暴笼罩整个城门楼下，一群负责守门的剑兵、盾兵纷纷被轰得焦头烂额，紧接着被唐韵、澄澄、绯月、漱月鸣筝、魂谣等法师的aoe血洗，