第四百五十四章 星楚公我们一会再聊第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



火力太过于充足，以至于面对20w+气血的叛军也能像是杀脆皮一样横扫过去了。

    “到了！”

    小唯第一时间抵达城门处，以香肩用力扛住巨大的钢铁门闩，咬着银牙，但那门闩居然一动不动。

    “小唯，别费力气了。”

    我皱了皱眉，说：“小笨蛋，你也不抬头看看，门闩给他们给锁死了，只有打掉门闩的韧性值才能破门的。”

    “啊？”

    小唯恍然大悟，挺着酥峰气得浑身发抖：“靠，气死我了……”

    “打吧，一起攻击门闩的韧性，把血条打出来。”

    “好！”

    八荒剑突刺，直接对着门闩就是一套破障七连击，打得“蓬蓬蓬”作响，一缕缕金光迸射开来，加上山有扶苏、林澈、唐韵等人的攻击，转眼间门闩上就跳出了一道血条，这就是城门的韧性，一共有5000w之多，而且这是城门内侧的血条，如果从外面攻击城门，这血条估计至少十倍以上。

    不过，5000w对于我们一群人的攻击而言，不算什么。

    我的秒输出就至少有2w以上了，整个团队的秒输出加在一起差不多有80w上下，其实也就是一分钟的事情而已，加上后方抵挡叛军的消耗人力，最多2-3分钟，肯定就能击毁门闩，从内侧直接打开城门了。

    “大锤，八十！大锤，八十！”

    张伟挥动着武僧通用的一柄金色铁杵，一次次的轰在了城门上，还大声的吆喝着口号。

    一时间，唐韵、苏希然都是一头的黑线，苏希然更是忍不住道：“这个白痴……”

    林澈哈哈大笑，眼泪都快掉出来了。

    “加油，就要破城了！”

    我一边对着门闩连续出剑，一边鼓励着大家。

    结果不到一分钟，门闩上就已经千疮百孔了，被灵术师的烈焰烧得火红，已经开始发软了，剑刃劈在上面可以轻松切出一道道深深的沟壑，两分钟后，门闩已经差不多要从中间断开了，三分钟不到的时候，伴随着八荒剑锐芒一闪而过，“铿”一声巨响，门闩断了。

    “拉开城门！”

    我直接取出龙神毒刺，钉在了城门一侧上，转而策动寒铁马往后冲，顿时在巨大的冲击力下，城门发出低沉的吱呀摩擦声，一扇至少万吨重的沉重铁门就这么被拉开了，另一侧则被小唯、小暖拉开，一时间城门洞开，外面，前方不远处就是精锐的白鹿铁骑的阵列，林星楚就在百米之外。

    ……

    “好！”

    看到城门洞开的那一刻，林星楚一双美眸发光，抬手拔出利剑，娇声喝道：“他们已经打开城门了，白鹿铁骑，给我冲，将叛军斩尽杀绝，与烈帅会合！”

    马蹄声轰鸣，重装骑兵入城，城上的箭矢射落在重甲上，就仿佛挠痒一样，根本就被白鹿铁骑给无视了，转眼间城池大道就已经被白鹿铁骑控制，紧接着洛轻衣、苏拉也已经带人杀进来了，再过不久，在我的命令下，龙域铁骑也杀入城内，开始了一场巷战。

    “丁牧宸，你先别走。”林星楚远远道。

    “我没空，星楚公我们一会再聊！”

    我已经脱离了队伍，冲进巷战战场去斩获积分抢夺mvp了，林星楚远远的摇摇头，一脸无奈的样子。

    近两个小时的惨烈厮杀，天山郡被掌控，但没有能留得住大都统，他已经带着一群部将逃之夭夭的从西门走了，夺路而逃。

    但城战，我们赢了！一阵铃声回荡在空中，宣布着这场惨烈战斗的结束——

    “叮！”

    系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的中心城池【天山郡】，恭喜玩家【今夕何夕】获得城战mvp头衔，本次天山郡城战贡献榜前三名勇士依次为【今夕何夕】、【提拉米苏】、【绯月】，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你获得了本场城战的mvp头衔，获得奖励功勋值+100000、本级经验值+45%！

    ……

    “唰！”

    125级，并且还超出了42%的经验值，而且，今天获得了海量的功勋值之后，军衔也升到了七阶骁骑校了，今天的城战真是血赚！

    天山郡城战前三名，被北辰、唐门、绯月骑士团三家瓜分，算是一个完美的结局，就在城主府前方，远处的林途目光冷冽，马上就带人走了，沈丘白、火焰鼠等人的脸上则满是不服气，这场城战他们已经尽力了，但却依旧被远远甩开，不服气很正常。