第四百五十五章 雨露均沾第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“呼……”

    林星楚握着血迹斑斑的长剑，她率先杀入城主府，连续砍杀多个叛军战将，俏脸上露出了微微疲惫的神色，此时走出府门，便缓缓的倚靠在被鲜血染红的府门石狮子上，长剑轻轻拄着，秀发凌乱，少了几分星楚公的威严，但却多出了几分久经沙场、杀伐果决的气韵。

    “笃笃笃~~”

    马蹄声中，烈空水率领一群战将到来，翻身落马，提着一颗血淋淋的人头扔在了地上，随后“扑通”一声就跪在了林星楚面前，颤声说道：“末将……末将多谢星楚公不辞辛劳率军来援……末将罪过，失了西湖都护府，末将……”

    “好了。”

    林星楚抬头看了他一眼，道：“烈帅，你是夏皇钦点的殿帅，职位不在我之下，不必对我下跪，起来吧，就算是对你有什么裁决，也不是我所能决定的。”

    烈空水咬着牙，却依旧连续磕了几个响头，不顾殿帅的威仪，道：“星楚公明鉴，那天山侯老谋深算，善于蛊惑人心，就连末将麾下的一些战将也转投他而去，是末将失察，但末将……绝无背叛夏皇之心啊，请星楚公明鉴……”

    “我知道。”

    林星楚恢复了几分优雅，道：“如果烈帅真的已经叛国，恐怕也不会被围困在西府之中那么久了，烈帅，回到陛下面前的时候，我自会将这件事如实禀告陛下。”

    烈空水眼里浮现光芒：“多……多谢星楚公美言，有星楚公一言，烈空水的残命必然得以留存了……”

    一旁，正在擦拭长剑上血迹的洛轻衣忍不住看了一眼他，道：“烈帅，你怕是已经忘了自己跟摄政王一伙斥责星楚公时说的话了，如今西域都护府陷落，谁来为你扑灭这场战火了，是摄政王吗，还是你的挚友兄弟，千帅？”

    烈空水咬着牙：“郡主教训得是，烈空水必将这些话永生铭记在心！”

    洛轻衣秀眉一扬，作了个“得了吧”的神情。

    ……

    这时，林星楚站直身躯，走向了我，道：“丁牧宸，你率领你的同伴进入城池，里应外合打开了城门，这才让我们以微小的代价夺下了天山郡，并且几乎将叛军全歼，这一战，你是首功，我林星楚言出必践，现在就给予你丰厚的封赐！”

    “等等，星楚公……”

    我急忙抬手，说：“不是我一个人立下的战功，而是跟我们一起进入城池的所有一百人共同建立的战功，所以请星楚公不要厚此薄彼，均分吧？”

    “居然要雨露均沾？”

    林星楚露出了一抹邻家女孩般的俏皮笑容，道：“也好，所有与你一起进城的人，将会跟你一样获得战功！”

    说着，她走上前，柔若无骨的小手按在我的肩膀上，一双美眸透着赞许，道：“我，林星楚，谨以北方林家家主、白鹿城之主的身份赐予你这些奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，由于你在攻略【天山郡】的城战之中立下了卓越战功，获得额外奖励本级经验值+55%、功勋值+150000、超凡成就+5、幸运值+8！

    ……

    我靠，奖励那么多！？

    我有些懵，再一看，我的超凡成就总数已经达到三位数了，101点，也算是独步天下了吧？而且军衔也已经达到九阶骁骑校了，距离下一级的军衔振奋校只有一步之遥，而且一旦达到振奋校尉的话，组队人数上限就有100人了，这可是一个不小的突破！

    “哇，这么多？”

    一旁，唐韵笑得合不拢嘴了。

    不仅是她，刚才进入城池里应外合的其余99人都得到奖励了，等于是整体完成了一次超高难度的首杀奖励，可遇不可求啊！

    我再次对林星楚刮目相看了，她的身份地位真的太高了，一般的NPC其实是根本没有资格发放这种程度的奖励的，林星楚在《天行》里的地位恐怕就算是比起明月池来也不会差太多了。

    此时，林星楚返回众将面前，淡淡道：“休整一天，明日继续向西进发，半个月内必须收复西域都护府全境！”

    “是，大人！”众将齐齐点头。

    苏希然在旁道：“丁队，奖励也领了，该下线了，吃口东西早点睡，不然就要耽搁明天的练级、刷功勋日程了。”

    “嗯。”

    我转过身，对唐韵说：“好了，睡觉去，别熬夜了。”

    她乖乖道：“嗯！”

    说着，直接下线，消失在众人面前。

    “靠……”

    唐颂一脸不服，道：“还真是听男朋友的话啊，到底是不是我们唐门的盟主了，一句招呼都不打就这么听话下线了……”

    王雨哈哈一笑：“不服？那你也得忍着……”

    刘缺握着铁拳，懊恼不已：“嗨呀，盟主这是多好的女朋友啊，当初我们要是鼓起勇气表白的话，或许……哈哈哈哈~~~~”

    王雨瞥了他一眼：“刘缺哥哥，你家里没有镜子吗，为什么不照照？”

    刘缺摸摸鼻子：“扎心了妹子，我也下线了。”

    说着，原地下线。

    现在的人都那么爽快，我悻悻道：“好了，北辰全体都有，下线，休息，明天再战！”

    说着，召唤系统女官，下线！

    ……

    取下头盔的那一刻，舒了口气，终于，紧张的城战结束了。

    大家相继下线，苏希然站起身，说：“我去煮点面？”

    “好，一人一碗。”