第四百五十五章 雨露均沾第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗯！”

    不久之后，热腾腾的面条端上来了，在冬日的寒夜里能吃到这么一碗面条简直人生无憾了，一边哧溜哧溜的吃着面，林澈一边说：“好吃！”

    我微微一笑：“现在凌晨四点，大家都多睡一会，中午11点起床吃饭，然后再上线，不能为了冲军衔就不要身体了。”

    “嗯，还是老大体贴。”徐佳澄轻笑。

    林澈问：“宸哥，你军衔到哪儿了？”

    “下线之前，九阶骁骑校，明天随便刷一刷就能到振奋校了。”

    “我靠，这么快，我连九阶翎羽校都还没到，你这也太快了……”他有些无语。

    苏希然轻笑：“一来，你刷怪没有丁队多，二来，丁队连续六场城战MVP，每次都有很多功勋值奖励，你呢，几次MVP？”

    “一次没有！”林澈昂首挺胸，理直气壮。

    “好啦，快点吃完，睡觉！”

    “嗯！”

    ……

    吃完，睡觉，天太冷，澡都懒得洗了，团团自己，躺在被窝里就暖暖的睡了，窗外雪花飘飞，隔壁传来苏希然吹头发的声音，一切都显得那么静谧而宁静，此时此刻，虽然谈不上什么岁月静好，但这确实就是我喜欢的生活。

    翌日，醒来时，拉开窗帘看了一眼，外面已经一片银装素裹了，雪还在下，不大，但依旧让人十分开心，苏州也少雪，遇着下雪简直比中奖还开心。

    起床，洗漱。

    走出房间的时候，苏希然道：“现在订餐有点晚，我们直接收拾一下去对面中餐厅里吃午饭好了。”

    “行。”

    我看了一眼她的白色针织打底衫，说：“你穿太少了，回去把羽绒服穿上。”

    “知道啦！”

    她甜甜一笑，回房间去了。

    中午，雪花纷飞，天选组众人打着伞，去吃饭。

    苏希然穿了件白色羽绒服，挽着我打伞的手，林澈、张伟挤了一把伞，徐佳澄自己撑着一把伞，王劲海捂着脑门：“澄澄，等等我，遮一遮老哥这即将谢顶的脑门吧~~~”

    徐佳澄笑得花枝乱颤，左右躲闪，就是不让王劲海钻到伞下。

    中饭，一人一个餐盘，我要了一条秋刀鱼，两个炒菜，打上一份热汤汤的米饭，今天大半天的能量就靠这些东西来补充了，苏希然自然而然的坐在我身边，有时候我甚至有种错觉，唐韵像是女朋友，而她就像是媳妇一样，但仔细一想赶紧摇摇头，这种想法要不得，做人一定要厚道。

    ……

    中饭后，上线。

    “唰——”

    出现在天山郡中，顺手就打开了西域都护府之乱的版本积分榜，不出意外，我依旧名列榜首，并且拉开第二名唐韵的差距还不少。

    西域都护府之乱/积分——

    1、今夕何夕      等级：125  积分：71267

    2、提拉米苏      等级：126  积分：62028

    3、小糯米        等级：124  积分：60722

    4、绯月          等级：125  积分：57207

    5、漱月鸣筝      等级：124  积分：54200

    6、乱世宏图      等级：124  积分：53921

    7、秋水寒        等级：123  积分：53799

    8、Lee123       等级：124  积分：53271

    9、丁队的小跟班  等级：121  积分：52937

    10、清言         等级：123  积分：52883

    ……

    看来，这次版本活动第一名是比较稳了，而且现在天山郡已经攻下来了，整个西域都护府地图上依旧在叛军手中的城池一共也没有几座了。

    召出寒铁马，翻身上马，提着八荒剑笔直的走向了远处，在临时补给营地里修理装备、补给药品，再给寒铁马买了一些草料，没错，战马系的坐骑也需要喂食了，不然会影响属性的发挥，一旦饱食度掉到50%以下，坐骑属性也会往下掉，而战马的坐骑口粮就是草料，如果是雪豹的话，应该就是肉食了，总之，一切无限接近于现实，虽然有点麻烦，但倒也严谨。

    苏希然、林澈等人一一上线。

    “丁队，接下来我们攻打哪座郡城？”

    “只剩下最后几座了，随便打！”

    “好！”