第四百五十六章 流浪骑士天无悔第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，

    一整天的时间里，先后攻克了交元郡、沙东郡之后，又拿了两次城战的mvp，这么一来就已经八个mvp在握了，本次西域都护府的最大赢家，而到了晚上九点多的时候，耳边传来一道悦耳铃声，军衔再次提升了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成军衔【三阶振奋校】，主属性提升26%！

    ……

    肩膀上，夏族徽记后面的一个金灿灿的军衔徽记发生了变化，原本的两个银色小三角形变成了三个了，标志着军衔的提升，主属性也提升了一些，这种提升是可以轻而易举的察觉到的，杀怪的时候，造成的伤害值明显提升，不是一点点那么简单。

    “恭喜大人，又升官了！”

    一旁，秦昭很会做人的笑道。

    我也不禁一笑，这年头npc都能察觉玩家的军衔提升了，于是看了一眼不远处的龙域甲士们，经过一场场大战的磨砺，他们已经全部升到130级以上了，比来时的实力强的不是一点点，许多人的等级我都已经看不到了。

    “秦昭，我们现在还有多少兵力？”我问。

    “启禀大人，这些天一共折损了不到四百人，我们如今还有四千六百一十三名龙域甲士！”

    “好的……”

    我点点头。

    不远处，苏希然带着众人从沙东郡里走了过来，道：“丁队，西域只还有四座郡城没有收复了，明天一个上午应该就差不多完成西域都护府之乱的版本任务了。”

    “是啊，这次活动旷日持久。”

    “嗯，现在怎么办，练练级？还是……下线休息？”

    “随便吧。”

    我想了想，说：“你们可以进城，去打会竞技场什么的，我想到处转转，领略一下西域荒漠的风光，顺便打打怪什么的。”

    “好，去吧。”

    ……

    一拽缰绳，策动寒铁马离开了沙东郡，很快的就驰骋入荒漠之中，眼前满是一片片沙丘，延绵不绝，看不到尽头。

    沙漠里，埋藏着一只只沙蝎，遇到就直接解决掉，对我并造不成什么太大的影响，策马沿着一座山丘狂奔而去，其实我倒也不是真正就是为了欣赏西域风景，更多的是出于一种猎奇的心理，看看这片荒漠地图上有没有矿藏、boss之类的资源，自然来到这里，那就雁过拔毛好了。

    正疾行着，忽地远方一道幽影从荒漠的另一侧一掠而过。

    “唰——”

    他飞奔的速度很快，不过不是隐身的玩家，而是一道灵魂，转眼间就消失在了视野中看不到了。

    玩家的灵魂……难道是在跑尸体？

    风中，还传来他嘟嘟囔囔的声音：“艹，连我们银狐的boss都敢抢，老子就让你后悔！”

    是银狐的人。

    我剑眉一扬，顿时来了兴趣，银狐在白鹿城号称第一公会，由于林途的大战略就是游戏前中期安静发展，不跟任何公会结仇，所以一般也没人去招惹银狐，更多的是招惹不起，毕竟银狐在公会榜名列首位，召集人数高达8w，公会已有人数也有一万人了。

    是什么人，居然敢在沙东郡pk银狐的玩家？

    提剑策马而去，从荒漠的另一侧疾行直追，很快的就能远远的看到那个灵魂的身影了，甚至就连id什么的也都读取出来了——

    【夜落】（灵魂形态）

    等级：120

    公会：银狐

    职位：公会精英

    竞技场级位：钻石

    ……

    我不禁皱了皱眉，居然是一个钻石级的玩家，看起来一身铠甲，不是剑士就是骑士，什么人能把银狐的钻石玩家干掉？这事情，怕是不简单。

    于是，我就这么不远不近的跟着。

    三分钟后，前方出现了一片玩家pk的战场，一共三个人在沙漠里角逐，其中两个都是银狐的人，一个剑士，一个骑士，而且都是钻石玩家，就在一道光辉掠过之后，刚才挂掉的人复活了，马上怒吼一声，对着敌人冲了过去，形成了三打一的格局。

    我有些错愕，被围攻的那人好强啊，居然能一个人打银狐的三名钻石级高手，并且就在不久前还干掉了其中一个？

    拽着缰绳，策动寒铁马缓缓的行走在沙丘另一边，以免被他们发现，接近之后，读取到了那被围攻的骑士的名字，居然，还是一个隐藏职业玩家！

    【天无悔】（流浪骑士）

    等级：121

    公会：无

    职位：无

    竞技场级位：无畏宗师

    ……

    “嗤！”

    一名银狐骑士转身，翻身就是一次冲锋技能，试图锁定对手。

    但流浪骑士的反应极快，就在对手接近5码范围的时候猛然策动战马践踏大地，顿时“蓬”一声在周围激荡出一道圆形的雷光领域，一旁飞起了“【放逐】（s）”的字眼，说明是一个s级技