第四百五十七章 幻兽灵珠第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“哇，隐藏职业！？”

    “流浪骑士……难得啊，《天行》的隐藏职业那么少，盟主居然收了一个隐藏职业的骑士，太难得了！”

    “欢迎新同学！”

    ……

    天无悔一入盟，顿时受到了夹道欢迎，但他个性比较木讷，只是发了条消息：“大家好啊，练级顺利、刷功勋顺利~~~”

    然后，他就沉默了。

    众人聊了一会，也纷纷去睡，而天选组的众人也到了下线休息时间。

    一夜无话，不表。

    次日清晨，雪停了。

    一大早起床，准备好一切之后，上线。

    “唰——”

    苏希然曼妙的身影就出现在我身边，秀眉轻蹙，道：“丁队，一件大事。”

    “什么大事？”

    “林途好像连续24小时没睡，把功勋值刷到第三名了。”

    “哦？”

    我急忙打开活动积分总榜，果然，林途的积分不知道什么时候已经超过了澄澄，打到第三名去了，仅次于我和唐韵，这家伙，果然有毅力。

    “不管他了，我们尽力而为吧。”

    我皱了皱眉，说：“修理装备、补充药水，攻打郡城，这应该是我们在西域的最后一战了。”

    “是的。”

    苏希然打开大地图，笑道：“夏族军队全面反扑，同时攻打最后的几座郡城，我们从其中选一个就行了，我选吗？”

    “可以。”

    “那就元夕郡吧！”

    “OK，召集公会的人，出发了！”

    “嗯，出发！”

    当苏希然带着北辰的一千多玩家出城的时候，我也已经来到了城外，策马来到龙域铁骑的营地，秦昭等人纷纷上马，恭敬道：“大人，又有新命令了吗？”

    “是的，攻打元夕郡，这应该是你们在西域都护府的最后一战了，打完之后返回龙域。”

    “是！”

    ……

    炎炎荒漠，千里无人烟，就在大漠之中，一座土城出现在了众人的视野之中，元夕郡，西域都护府最靠西边的一座城池，甚至从元夕郡往西一看就能将一道璀璨天幕收入眼帘，那天幕是真正的地图ZONE，中国服务器的最西方，一旦天幕打开，就意味着能接触到别的服务器的玩家了。

    此时，元夕郡周围尘烟冲天，正陷入了一场混战之中，最后的一战，许多叛军已经无路可逃，死守元夕郡，正在做困兽之搏。

    “上，最后斩获积分的机会了！”

    我一扬八荒剑，带着北辰和龙域铁骑掩杀而去，从侧翼攻击叛军的军队，此时的叛军根本没有想过要在城池内死守，也守不住，元夕郡是一座土城，根本经不起炮火的攻击，所以战场几乎都安排在了空地上，十分适合北辰、龙域铁骑掩杀。

    锋线上，由我和天无悔、煌溪、小唯、小暖等人组成的骑战系团队横冲直撞，如入无人之境，无论是冲击力还是自身的生存能力都毋庸置疑，摧枯拉朽的撕碎了叛军的外围阵地之后，我心里感慨万分，此时北辰的骑士团队，大约已经是国服之中最强的了吧？

    这一战，足足打到了正午时分。

    沉重的马蹄声中，来自于白鹿城的白鹿铁骑已经把元夕郡围得水泄不通了，而洛轻衣则率领龙骧骑兵团杀入城内，血洗叛军，最后一座城池攻打得十分顺利，甚至让我有点担心自己的参战时间太短会失去MVP的资格，但好在，凭着八荒剑的锋利与天元火刃的实力，依旧将这第九个也是最后一个MVP也收入囊中了。

    “叮！”

    系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的中心城池【元夕郡】，恭喜玩家【今夕何夕】获得城战MVP头衔，本次元夕郡城战贡献榜前三名勇士依次为【今夕何夕】、【小糯米】、【烟光残照】，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你获得了本场城战的MVP头衔，获得奖励功勋值+50000、本级经验值+25%！

    ……

    “天山侯，久违了。”

    一座破败的府邸内，一身是血的天山侯还想负隅顽抗，手握刀剑，浑身是血。

    “大都统！”

    在他一旁，一名浑身浴血的战将咬牙切齿，低喝道：“属下掩护你突围，只要大都统您还活着，我们大月国就还留有一线希望，大都统请保重！”

    说着，他挥舞战刀杀来。

    洛轻衣骑乘在马上，美眸中透着杀意，手掌一扬剑光一掠而过，顿时那战将的头颅已经从肩膀上飞起，滚落在地，身躯直挺挺的倒了下去，看的远处的大都统目瞪口呆，眸中充满了绝望，洛轻衣的实力放眼夏族都屈指可数，也可能是夏族除却明月池之外的最强者，换了别人来，大都统或许有突围的希望，但洛轻衣在这里，就连一点希望都没有了。

    “轻衣郡主……”

    大都统颓然的坐在黄沙