第四百五十七章 幻兽灵珠第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



之上，道：“你是来索命的么？”

    洛轻衣淡淡一笑：“我不杀你，但囚车会送你返回星骐城，交给陛下处置。”

    “什么？”

    大都统的瞳孔猛然一收缩，道：“你要……将我交给陆晖那乳臭未干的臭小子？”

    “你还敢对陛下出言不逊？！”

    洛轻衣一张俏脸笼罩上一层寒霜，道：“天山侯，你罪恶昭昭，为了所谓的大月国，害得西域都护府大乱，折损了多少人口，让多少帝国甲士埋骨在这片大漠之中？你的一点野心，就让我夏族的国运为之改变，你还以为这只是你一个人的事情吗？”

    说着，洛轻衣轻轻一摆手，道：“来人，把天山侯押上囚车，不分昼夜送往帝都！”

    “是，郡主！”

    几名士兵上前粗鲁的就把大都统给绑了，而剩下的一群叛军将领则脸色煞白的看着洛轻衣，他们已经鏖战许久，体力耗尽，甚至连提刀的力气都没了。

    “郡主……我等也是被一时蛊惑，求郡主开恩……”

    “是啊，郡主饶命啊……”

    “我等已经顿悟了，已经誓与大月国划清界限！”

    一群战将纷纷求饶，之前壮烈杀伐的气势早就已经不复存在了。

    洛轻衣轻轻的擦拭了一下剑刃上的鲜血，眸子里透着淡淡的厌恶，策马转身，同时对着身边的部下说道：“全部射杀，一个不留。”

    “是！”

    下一刻，数百名强弓手齐齐开弓，顿时耳边满是此起彼伏的惨叫声，数十名叛军将领无一幸免，全部都被射成了刺猬。

    ……

    “好一个巨鹿城郡主……”

    秦昭皱了皱眉，道：“杀气好重。”

    我回眸瞥了他一眼，说：“关你毛事……”

    “啊哈，末将知错了，大人！”秦昭连忙打哈哈，显然我现在已经是他惹不起的人了。

    就在这时，一阵阵铃声回荡在天空中，终于，旷日持久的西域都护府远征结束了！

    “叮！”

    系统公告：在诸位勇士的共同努力下，【西域都护府之乱】正式被平定！

    “叮！”

    系统公告：在【西域都护府之乱】中功勋卓著的勇士们将会受到丰厚的嘉奖，其中，恭喜玩家【今夕何夕】、【提拉米苏】、【乱世宏图】获得第一、二、三名功绩排名，前十名其余玩家的排名依次为【小糯米】、【绯月】、【漱月鸣筝】、【秋水寒】、【Lee123】、【清言】、【丁队的小跟班】，恭喜以上各位玩家，你们将获得进入星骐城，上殿接受夏皇嘉奖的机会，所有系统活动奖励将随后立刻发放！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你斩获了【西域都护府之乱】版本积分第一名，获得超额奖励等级+2、超凡成就+8、幸运值+12、金币+4000000、声望值+3000、功勋值+500000，并且获得物品奖励【幻兽灵珠】！

    ……

    “唰唰~~~”

    等级瞬间达到了128级，同时获得大量的各种好处，光是金币居然就足足奖励了400W之多啊，按照目前的比例，这些金币就能卖接近100WRMB之多了，而且获得了恐怖的50W功勋值，使得我的军衔瞬间提升到了九阶振奋校，距离下一级的准将也只有一步之遥了。

    “哈哈哈哈，爽啊！”

    林澈、王劲海、山有扶苏、天无悔等人都笑容满面，特别是林澈，扬起了一个护腕，对我说：“宸哥，奖励了我一个天器护腕，属性超高，极品啊！”

    “恭喜恭喜！”

    我看了眼身边的苏希然，问：“希然，你这个第十名拿到什么了？”

    苏希然嘴角轻扬：“一件天器灵袍，加了40%治疗效果……”

    “哇，牛逼……”

    “咳咳，不要说脏话。”

    苏希然梨涡浅笑，问：“丁队，你得到什么物品奖励？”

    “一个幻兽灵珠。”

    “哦？掏出来看看。”

    “嗯。”

    我翻了翻包裹，从里面取出了一个漆黑的小珠子，伸手一拂，属性出现，让人有些微微失望——

    【幻兽灵珠】：使用之后，为自己的幻兽提供20亿经验值。

    ……

    “不错嘛……”

    苏希然眯着美目，笑道：“其实这个幻兽灵珠很适合一些比较懒、不想练幻兽的人，可以一举就让幻兽成年了，你可以自己用，也可以拿来卖。”

    “卖才能卖几个钱啊……”

    我握着幻兽灵珠，笑道：“毕竟懒惰的人基本上都穷，还是留着自己用吧，天元火刃的等级够高，不必用了，倒是可以给特殊幻兽使用。”

    林澈心领神会：“那个跟希然姐胸围有的一拼的艾薇尔？”

    “哈哈哈……”