第四百五十八章 大殿受封第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，系统将在30分钟后关闭维护，维护时间一小时，请下线，以免给您造成不必要的损失！

    ……

    “又要维护了。”山有扶苏皱了皱眉。

    天无悔则提着长枪，对我说：“盟主，我刚才看到元夕郡西边的天幕那里有人影晃来晃去，好像有人在观察我们这边，过去看看？”

    “好，看看去！”

    我抬手拔出八荒剑，道：“其余人下线或者回城，骑战系跟我来。”

    “是，老大！”

    数百名北辰骑战系玩家纷纷拔出刀剑，跟着我飞驰向西方的荒漠边缘，扬起了冲天的尘沙，马蹄践踏大漠，发出异常沉重的声音。

    接近天幕不到100码的地方，就无法继续前行了，耳边更是传来警告——

    “滴！”

    系统提示：你已经接近服务器边际，请不要继续前行，以免造成不必要的损失！

    ……

    就在天幕的另一边，一群外国玩家影影绰绰的出现，他们头顶上带着一个橙白绿的国旗后缀，有些眼熟。

    “印度服务器的人？”

    御诗一扬眉，说：“他们蹲在地图ZONE上做什么……想杀过来？！”

    我微微一笑：“不至于，现阶段谁也别想突破地图结界，我猜他们在这里只是为了观察中国区这边的情况罢了，为以后进攻过来做好准备。”

    天无悔皱眉道：“太嚣张了！”

    就在这时，对面的人似乎也看到我们了，有几个骑士纷纷拔出长剑，剑锋直指着我们一行人，口中喊着一些听不懂的话，国战开通之前，不提供翻译器，所以他们的蹩脚英语也听不懂，但从肢体语言却能轻松判定，他们是在挑衅我们。

    “气焰嚣张……”

    煌溪提着长剑，道：“盟主，怎么办？”

    “国际通用语，然后走人。”

    “OK！”

    下一刻，我们一行数十人齐齐扬起左手，对着他们比起了中指，然后策马扬长而去，气得对面的人暴跳如雷，却又无可奈何。

    ……

    返回白鹿城，下线吃午饭了。

    中饭，很简单的盒饭，外加一份莴笋丝烧肉，香喷喷的味道让人特别有食欲，不仅把米饭吃完了，也把菜给吃个底朝天，惹得苏希然笑道：“看来工作室的日子还是太苦了，看把我们丁队给饿成了什么样子了……”

    我满头黑线：“胃口好了一点就被嘲笑。”

    林澈则笑道：“今天收获不小啊，宸哥就有400W金币入账，咱们算一算金币入账一共多少吧，然后一起兑换成RMB，省得下个月工作室的工资都发不出来。”

    “OK，没问题。”

    苏希然算了一下，工作室的大家排名都比较高，获得的奖励也比较丰厚，一算之下，获得系统奖励的金币总量就已经达到1650W了，按照最近的金币兑率浮动的1：4兑换的话，就是400WRMB了，可以说是大赚了一笔，也难得月恒公司能这样大方一次。

    踌躇满志了一会，系统维护结束，上线。

    ……

    “唰——”

    出现在白鹿城中，万象更新，在大地图上，西域都护府的地图重新刷新过了，再次回到了夏皇的掌握之中，国泰民安。

    使用龙晶石，先去龙域看看！

    光芒一闪而逝，出现在龙城大厅前方，马上策马走了进去，在指挥大厅门前下马，迈步进入，只见明月池正在读书，一袭戎装，手握一卷金色竹简，她与竹简之间似乎形成了某种规则上的维系，美眸扫过，一缕缕文字升腾而起，充满了神圣感，让人忍不住有种想要顶礼膜拜的感觉。

    “你来啦？”

    她抬头一看，嘴角漾起一抹迷人笑容，将竹简放下，走上前道：“秦昭、黎殇已经带着龙域铁骑们回来了，多亏你的指挥他们才能在西域都护府平乱之战中立下了不少功劳，夏皇与星楚公都送来了嘉奖的文书，而且，这些龙域甲士在你的带领下，确实变强了！”

    “应该的。”

    我微微一笑道：“月池你信任我，肯把五千铁骑交给我，我自然不能辜负你的信任，而且我是龙域的人，做这个也只是我分内之事。”

    “嗯！”

    明月池美眸如水，道：“既然如此，这次我就不奖赏你了，反正，你也要亲自去觐见夏皇，他自然会对你有所赏赐，龙域将派出风语前往参加这次朝会，你跟她一起去吧？”

    “嗯，好的。”

    门外，伴随着巨龙拍打翅膀的声音，风语踏步而入，冲我一扬秀眉，笑道：“走吧，我带你过去，月池大人，我们去领功啦！”

    “去吧去吧！”

    明月池莞尔。

    ……

    来到门外，风语踏上龙背，指了指身边，说：“站上来。”

    我有些无语，其实我从白鹿城传送过去更快，但风语好意邀请我坐副驾，算了，忍了。