第四百五十八章 大殿受封第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一屁股坐在龙背上，随后腾空而起，直奔白鹿城，抵达白鹿城之后，再传送去星骐城，光芒一闪即逝，同时也得到了系统提示：系统即将把你传送入星骐城皇宫，接受夏皇的赏赐，否则所有的封赐将会过期作废，是否确认？

    否！我自己走。

    冰风霜龙一声低吼，再次腾空，然后直接从空中降临皇宫，就在巨龙落地的瞬间，一群皇宫的侍卫都露出了敬畏之色，其中一名守卫恭敬道：“风语大人，您来了！请这边走，属下为您带路。”

    “好。”

    踏着镂刻着龙凤图案的台阶走上大殿，大殿外面甲士成林，而里面则更加的威仪万分，夏皇端坐在宝座上，殿下群臣分为两半，右边的是夏族的文武百官，左边的则是玩家，绯月、苏希然、清言、林途等人已经在了，其中苏希然因为是最后一名，所以站在一排最后一个。

    “大人，请这边走。”

    一名侍卫带着我，笔直的走到了最靠近夏皇，也是玩家序列的第一位，在我身后的就是唐韵。

    ……

    “咳咳……”

    站定之后，身后九个玩家，全部都认真的听讲，仿佛真的上殿一样，而在我们的身边就是手按剑柄的皇宫黄金甲士，目光冷冽，似乎一方面要封赏玩家，另一方面却又警惕我们，生怕我们这群人会出手杀了夏皇一样。

    “好严肃啊……”唐韵小声道。

    我转脸看她，咧嘴一笑：“韵儿，你猜夏皇会封赏什么？”

    “不知道呢……”

    她抿嘴轻笑：“但你们男性玩家，可能会封赏你们几个小妾也说不定哟~~~”

    “那最好不过了。”

    “你说什么！”她美眸一横，娇俏无比的说道：“你敢！”

    “不敢不敢，有你就够了。”我战战兢兢。

    这时，群臣之首，站在最前方的林星楚上前一步，拱手道：“陛下，此次远征西域都护府，洛轻衣郡主居功至伟。”

    夏皇颔首：“轻衣郡主以倾城之力远征西域都护府，乃是我夏族封臣的表率，来人啊，赐郡主黄锦雕弓一把，良田千顷，此外，户部拨出十亿金交给郡主，以弥补巨鹿城在此战中的折损与消耗，我夏族决不让有功之臣失望！”

    洛轻衣出列，行礼道：“谢陛下封赐！”

    林星楚继续道：“陛下，四大殿帅之一，烈空水掌管西域都护府，在叛乱动乱爆发之后，烈帅率领部众以死相抗，其忠心可嘉，虽有失察之罪，但不至于是死罪。”

    林星楚身后，烈空水战战兢兢的出列，直接双膝跪地：“臣有罪，请陛下责罚！”

    夏皇皱了皱眉，道：“烈帅失察，以至于西域都护府之乱，有损国运，如今，朕不剥夺你殿帅之职，但烈帅你的一品上将军贬低至二品镇军将军，你可有不服？”

    “罪臣心悦诚服，谢陛下！”

    “退下吧。”

    “遵旨！”

    ……

    终于，夏皇注意到我们这群人了，脸上露出了少许笑容，道：“西域都护府平乱之战中，诸位来自于异世界的冒险者竭尽所能，为我夏族奋勇平乱，士气可嘉，你们十人均是其中的佼佼者，来人，宣读朕的嘉奖诏书！”

    “是，陛下！”

    一名太监走上前，声音尖尖的，展开了一道圣旨，对我们说道：“第十名，所记姓名为苏希然的女子，奖赏锦缎足履一双！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【丁队的小跟班】获得奖赏【仙灵云靴】（天器）！

    我微微一笑，不错，又是一件天器，看来苏希然是不必要去凑S2套装了，地器就算是成套，那也是不如天器的。

    老太监继续宣诏：“第九名，所记姓名为刘清言的男子，奖励百步战弓一柄！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【清言】获得奖赏【碧影弓·名品】（天器）！

    一瞬间，大家一阵躁动，不得了了，清言的人品爆发了，居然获得了碧影弓了，这有可能是白鹿城的第一把碧影弓！

    林途皱了皱眉，没有说话。

    老太监继续道：“第八名，所记姓名为金载浩的男子，奖赏法器一柄！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【Lee123】获得奖励【焱空雷杖】（天器）！

    Lee是韩国人，原来注册账号时的名字叫这个，读起来有点奇怪。

    “第七名，所记姓名为林澈的男子，奖赏道家法剑一柄！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【秋水寒】获得奖励【幽泉法剑·名品】（天器）！

    ……

    “哇？！”

    林澈开心得叫出声来：“哈哈哈哈，老子终于有名品法剑了！”

    这一叫不要紧，所有的文武群臣，包括夏皇也十分惊讶的看着林澈，一群人仿佛看着外星人一样，而老太监则声音尖尖的大声斥责道：“小子，大殿之上不得失了礼数，你再这样肆意喧哗，黄金甲士就给我把他乱棍打出去！”

    林澈没有再喧哗，只是小声嘀咕道：“CNM……阴阳人，烂屁股……”