第四百五十九章 心灵掌握第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



老太监继续道：“第六名，所记姓名为南宫月的女子，赏赐法力灵袍一领！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【漱月鸣筝】获得奖励【灵空法袍】（天器！）

    “哇哦~~~”

    漱月鸣筝轻声一笑，美滋滋的收下这件高等级天器灵袍的奖励，基本上这个层次上获得的奖励都是极品，不太可能出地摊货了。

    “第五名，所记姓名为慕容绯月的女子，赏赐灵力戒指一枚！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【绯月】获得奖励【虚空使者指环】（天器）！

    “哇？”

    这次我都忍不住了，转过身远远的看着绯月，道：“绯月盟主的真名这么梦幻？”

    绯月俏脸一红：“不服啊！”

    “服服服！”

    这时，老太监咳了咳，瞪着我，说道：“这位来自于龙域的战将，请你稍微安静一些。”

    “我艹……”

    林澈脸都绿了：“这待遇差别也太大了，我喧哗就直接乱棍打出，宸哥喧哗却只是客气的警告一下，这NM，我不服……”

    老太监继续道：“第四名，所记姓名为徐佳澄的女子，赏赐法杖一柄！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【小糯米】获得奖励【绝尘法杖·名品】（天器）！

    居然又是一件名品，并且是澄澄已经有了的，看来接下来要好好商议一下这柄绝尘法杖的处理方式了，最理想的自然是直接让给魂谣，让北辰再多一个手持名品的灵术师，然后适当给澄澄一点补偿。

    ……

    接下来，重头戏来了。

    老太监声音尖锐，看了我们一眼，继续道：“第三名，所记姓名为林途的男子，赏赐名剑一柄，此外，记载功勋！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【乱世宏图】获得奖励【八荒剑·名品】（天器）与100000点功勋值！

    我皱了皱眉，林途居然获得了八荒剑？！

    至此，白鹿城不再是只有我一个人拥有八荒剑了。

    “第二名，所记姓名为唐韵的女子，赏赐法杖一柄，此外，记载功勋！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【提拉米苏】获得奖励【绝尘法杖·名品】（天器）与150000点功勋值！

    一时间，唐韵倍感无语：“看来系统依旧判定我的职业为法师，但绝尘法杖对我而言已经不太好用了啊……”

    “可以给唐颂、李萍用。”我说：“反正你们唐门的灵术师多。”

    “也只能这样了。”

    老太监咳了咳，继续道：“第一名，龙域巡弋骑士丁牧宸，你的成就为世人所目睹，陛下决定赏赐你名剑一柄，此外，记载功勋！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【今夕何夕】获得奖励【八荒剑·名品】（天器）与200000点功勋值！

    ……

    居然又是一柄八荒剑，这下子，我有点受伤了。

    “丁牧宸，看来你的运气也一般。”林途淡淡道。

    我笑了笑：“还好了，剑系武器本来就抢手，这把名品不管是卖钱还是分给公会里的人，都不亏的，倒是你们银狐，白鹿城第一公会，进入前十的只有两个人，尴尬了点。”

    “嘿，你说这种话，刺激不到我的。”

    林途一双眸子里透着深沉之色，道：“我要争的，是这虚拟的天下，我要当的，是这天行大陆的王者，我不会跟你计较眼前的一点得失，如果你想复仇，又或者想怎样，随你。”

    “是吗？”我微微一笑，不置可否。

    但就在这时，唐韵翘起脚，一双绝美的脸蛋凑上前，偷偷的“吧唧”一声在我唇上亲了一口，然后飞快的站回原地，像是一个漂亮的美女贼一样东张西望，看看有没有人发现，好在所有人几乎都在检查战利品，没人看我们，唯一一个例外就是林途，他看得一清二楚。

    “你们……”

    林途嘴角抽搐了一下，脸都绿了，显然被刺激到了：“狗……狗男女……”

    唐韵根本没理他，俏脸通红，一双美眸笑着看我。

    我老脸一红，抬头一看，发现夏皇坐在龙椅上，也目瞪口呆的看着我，莫非他也看见了？

    ……

    几秒钟后，功勋值奖励到账！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成军衔【一阶准将】，隐藏主属性提升30%！

    终于，升到7级军衔了，组队人数上限提升至150人，并且提升30%主属性，此外，肩膀上的军衔也出现了一颗金星，终于，获得将星了！或许按照现代的军衔制度，我现在已经差不多属于少将了，虽然是比较低端、不掌权的那一类少将。

    夏皇站起身，拂袖道：“诸事已定，散朝。”

    文武群臣纷纷下跪，而十个玩家则直接回城卷轴返回了白鹿城。

    下午，林澈、苏希然带人去争灵晶矿脉了，我则独自走进了大圣堂，抬手间六芒星在指间流转，一道凹凸有致的身影出现在眼前，正是艾薇尔，雪白的峰峦起伏，腰间倒是纤细，丰腴的双腿无比的勾人，只穿淡薄的衣物，冲我一笑：“主人，您终于想起奴家了！”