第四百五十九章 心灵掌握第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我差点吐血，连称呼都变了。

    “艾薇尔，别自称奴家，我怕我扛不住啊……”我如实相告。

    艾薇尔微微一笑：“妾身知道了。”

    “你等等，怎么又妾身了，我还没有纳你为妾……”

    “总之，妾身是主人的人，主要主人愿意，妾身什么都愿意……”她继续独白，一双大眼睛水汪汪的十分动人。

    我完全扛不住了，道：“这次召唤你出来不是为了调情，而是有一件物品要在你身上使用。”

    说着，掏出了幻兽灵珠，选择确认使用在艾薇尔身上。

    “刷——”

    一道紫色光芒绽放，化为六芒星出现在艾薇尔的脚下，紧接着一道道灵光升腾而起，裹着艾薇尔的酥峰、腰臀之间，修长的双腿宛若立于云霭中一般，那些灵光不断沁入艾薇尔的身躯之中，使得肌肤更加宛如白玉般的无暇，灵光起，微风动，裹着艾薇尔酥峰之上的雪白色丝帛不断晃动，眼看就要落下，露出含苞待放的蓓蕾来。

    这时，艾薇尔开始汲取幻兽灵珠的力量，终于开始升级了！

    59级！

    60级！

    61级！

    62级！

    ……

    等级不断的跳动，同时艾薇尔的娇躯似乎也发生着微妙的变化，一头秀发开始变得更长，更柔软，身姿也变得更加挺拔饱满，充满了迷人的韵味，一双眸子里有六芒星悄然律动，无风起浪，剔透的白嫩皮肤表层有一缕缕灵光在涌动，宛若碧波荡漾。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的宠物【艾薇尔】领悟了技能【辅助强化】！

    又领悟技能了！？

    我目瞪口呆，急忙打开明细，看了看这个技能，一时间笑得嘴巴都快要合不拢了。

    【辅助强化】：当艾薇尔没有出战时，为正在出战的幻兽提供25%的属性增强。

    这个……岂不是等于为天元火刃提升了25%的属性？本来天元火刃的伤害就已经相当的逆天了，这么一来，岂不是已经达到了招人举报的地步了？！

    我忍不住哈哈大笑起来，扶着艾薇尔的香肩，道：“好样的……艾薇尔，我真是越来越喜欢你了！”

    她美目含情：“主人，艾薇尔也超级喜欢你……”

    “我去……”

    我马上收回手，不敢再撩拨了。

    这时，幻兽灵珠依旧没有停止释放能量，艾薇尔的等级也在不断的提升着——

    78级！

    79级！

    80级！

    81级！

    升级太快，看得人眼花缭乱，而就在艾薇尔突破100级的时候，忽地“蓬”一声，她的眉心炸开了一道梅花形的印记，也就在这一刻，艾薇尔的身上多出了一种决然不同的气息，有些冰冷，又有些暴烈，而看着我的那一双美眸，有一丝寒冷一掠而过，随后就能温柔所取代。

    但仅仅是刹那间的眼神，却依旧看得我如坠冰窟。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的宠物【艾薇尔】开启了一次顿悟！

    顿悟？

    什么意思，又顿悟到了什么？好像也没有什么效果出现，而幻兽灵珠依旧在发光，不断提供给艾薇尔经验值。

    118级！

    119级！

    120级！

    121级！

    ……

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的宠物【艾薇尔】领悟了技能【心灵掌握】！

    打开技能栏一看，我又惊呆了。

    【心灵掌握】：休息中的艾薇尔可以提供给主人“心灵掌握”的能力，心灵掌握可以控制不超过自身等级10级的非BOSS目标为自己作战，最多可以控制10个目标。

    果然，我自己的技能栏里也出现了一个心灵掌握，这是一个我可以主动使用的技能，按照介绍的话……我岂不是以后要走召唤流骑士的路线了？而且如果心灵掌握可以对敌人使用的话，PK的时候我岂不是可以掌握对手的幻兽，将其策反了？

    只要对手的幻兽不是BOSS，那就一切OK，完了，这艾薇尔提供给我的战斗力已然完全爆表了。

    ……

    “哗啦~~”

    光芒散尽，幻兽灵珠消失，而艾薇尔一双纤足缓缓落地，峰峦起伏、前凸后翘，浑身的每一根线条都那么完美，而且眉宇间多出了一缕淡淡的野性，一双美眸含情脉脉的看着我，道：“主人，对如今的艾薇尔，可满意？”

    我皱了皱眉，上前一步，扶着她的香肩，眼睛笔直的看着她的美目，问：“艾薇尔，告诉我，你到底是什么人？”

    她没说话，而是缓缓的凑上前，呵气如兰，粉嫩的唇就这么吻在我的嘴上，顿时有一种强烈电流冲击的感觉，我浑身都动弹不得，脑子里一片模糊，这种感觉，就像是有人要把我的灵魂从我的身体里强行抽离了一般！

    心灵掌握！？

    我的脑海里仿佛炸开一道雷一样，她居然想对我使用心灵掌握，反向控制住我这个主人？！

    这个人形宠物，恐怕来头远远超过我的想象了！