第四百六十章 无法自持第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“艾薇尔，你疯了！？”

    我大声斥责，用力的想把艾薇尔从怀里推开。

    但艾薇尔的一双美眸透着执意，只是静静的看着我，仿佛一口深渊般让我的感知不断下坠，整个身躯更是仿佛快要无法自制了一般。

    “主人，您怎么了？”

    她歪着头，脸上充满了迷茫的看着我。

    脑袋昏沉沉的一片，我眉头紧锁，连退数步，撞击在身后的长椅上，整个人颓然的坐了下来，这一刻，只觉得自己像是醉酒一般，无法自制，甚至连自己想什么、做什么都开始模糊了起来，这种感觉太恐怖了，就像是自己被人控制了一样。

    艾薇尔一双眼眸带着淡紫色的光辉，只是静静的看着我，道：“主人，你……”

    就在这时，大圣堂门口处传来了一个熟悉的声音——

    “丁队，我差点忘了，你的400W金币还没有转给我呢，哦，原来你在这儿……”

    是苏希然，她来了！

    “希然！”

    我勉力喊出一声，下一刻喉咙就像是被什么堵住了一般，说不出话来，急忙对着苏希然猛然一挥手，示意她赶紧离开，同时试图召唤精灵女官下线，但似乎我和灵儿之间的维系被彻底切断了一般，脑子里一片狂暴的感觉。

    “丁队，你怎么了？”

    苏希然觉察出我的不对，急忙飞奔了过来。

    抬头看到她的那一刻，我顿时浑身发热起来，仿佛有什么东西在控制着我，映入眼帘的是苏希然姣好难得身影，被薄薄的灵袍裹着的曼妙身段若隐若现，酥峰高耸，柳腰纤细，一双修长的雪腿踏着雪白色靴子，漂亮的脸蛋透着焦急。

    心底无法自制的升腾起一股强烈的欲望，此时的苏希然就像是一道绝美的佳肴摆在面前一样。

    “呼——”

    脑子里一片混乱与狂热，双臂不由自控的张开，直接用力抓住了苏希然的香肩。

    “丁队，你怎么了？”她讶然的看着我。

    下一刻，我低头就吻在了她的红唇上。

    “呜呜……丁队……”

    苏希然用力想要推开我，但一个云游仙医怎么可能推得开重装骑士，她霞飞双颊，一双美眸睁大，支支吾吾道：“丁队，你……”

    完了……

    虽然身躯不受控制，但我却很清楚自己在做什么，而苏希然的身后，艾薇尔目光淡然的站在那里，看着我们，平静得不像话，嘴角处甚至勾起一缕妖异的微笑。

    没错，是她在搞鬼！

    但NPC控制玩家，这是从所未有的事情，到底怎么回事？

    浑身颤栗，大脑里一片狂热，下一刻，我猛然转身，十分轻松的就把苏希然压在了长椅上，再次吻上了红唇，苏希然奋力挣扎，但却无济于事，而我更是着急，抬起头，脸上满是狰狞的青筋暴起，仿佛野兽般的哀嚎一声：“希然，我……你快……”

    “丁队……”

    苏希然惊慌失措，眼泪都掉了下来：“你到底……”

    下一刻，我说不出话来，低头再次吻上苏希然，并且双手不由自主的抚了上去，“哧啦”一声，是灵袍胸襟被撕裂的声音，掌心处涌入一片火热的娇软，脑海里轰然一声炸开，仿佛失去了一切知觉般，我猛然抬起头，双眸间隐隐然有雷光转动，充满了混乱感。

    但也就在这一刻，艾薇尔对我的控制似乎有了一定的松懈，急忙低喝一声：“灵儿，下线！”

    “是的，主人。”

    精灵女官一个指令之后，我的身躯开始缓缓消失，而苏希然的身躯也在眼前消失，一起下线了。

    事情大条了。

    ……

    “唰！”

    我脱下头盔的时候，一旁的苏希然已经站起身来，俏脸一片煞白，冷冷的看了我一眼之后马上站起身走回了房间。

    “希然……”

    我急忙跟了上去，直接推开她的房间门，却发现苏希然呆呆的坐在床上，脸蛋上满是受惊过度的神情。

    “对不起，希然……”

    我忐忑不已，解释道：“出了一点差错，我的那个宠物似乎有很大的问题，刚才的时候……我真的是被控制住了，从来没听说过有这种情况，一个玩家居然会被NPC像是摄魂一样的控制了灵觉，我真的不是故意的……”

    “我知道，丁队。”

    苏希然一双美眸看了看我，道：“先别说话，让我静一静，刚才的事情……我有点接受不了。”

    “嗯。”

    我就坐在一旁的沙发里，陪着她。

    足足十分钟后，她深吸了一口气，终于鼓起勇气再次抬头看向我，道：“丁队，这件事一定要搞清楚，到底是那个人形宠物出了问题，还是你的账号出了问题。”

    “嗯。”

    我点点头，说：“希然，现在好点了？”

    “嗯，只能接受现实了……”她抿了抿红唇，幽幽的看了我一眼，道：“丁队，你