第四百六十章 无法自持第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



刚才在游戏里的样子，真的吓到我了……”

    “我也被吓到了……对不起，真的对不起。”

    “算了。”

    她秀眉轻蹙，忽地淡淡一笑：“我只是没有想到，丁队你还有这么狂野粗暴的一面……”

    “靠，那不是我想的……”

    “哼，给月恒公司打电话吧，声音公放，我要知悉真相。”

    “好。”

    我起身坐到她身边，将手机直接放在两人之间的床上，然后拨通了月恒客服主管董小瑜的号码，开了声音外放，没过几秒钟接通了，那一头传来了她熟悉的声音：“哟，这不是北辰盟主丁牧宸吗？这次不会又被人家举报了吧？”

    “不，这次是来举报你们的。”

    “哦？”

    董小瑜一下子认真了起来，问：“举报我们什么？”

    我皱了皱眉：“让你们的技术人员查询我的账号数据吧，出问题了，我的那个叫做艾薇尔的人形系宠物有很大的问题，刚才居然对我进行了一次灵魂掌控，完全控制了我的身躯，这应该算是你们月恒公司的重大纰漏了吧？”

    “是吗？我这就查查。”

    那边，传来了噼噼啪啪的输入声音，不久之后，董小瑜再次说道：“查到了，但不算是纰漏，按照《天行》的初设定，这个艾薇尔本来就很不同凡响，你获得这只人形宠物是福，也是祸，这件事的背后关乎着一个重大的剧情秘密，但我无法跟你透露什么，只能说……祝你好运了。”

    “就这样？”

    我皱了皱眉，说：“因为被艾薇尔控制之后，我对我的朋友做出了很不合适的事情，这件事谁来负责？你这样置身事外，不好吧？”

    董小瑜笑道：“我也没有关系，艾薇尔这个人物是系统自行衍生出来的，我们也无法控制，而且《天行》之所以号称无限接近现实的游戏，就是因为这种真实性，之所以你会被控制，可能是因为你所做的事情，恰好就是潜意识里想做的呢？再说了，我都羡慕你呢……”

    “你……你这样说话很不负责啊……”我瞬间脸都憋红了。

    而一旁，苏希然一双美眸无语的看着我。

    董小瑜轻笑一声：“好啦，还有什么事小女子可以为你效劳的？关于艾薇尔这件事我真的没办法，公司无法介入这个级别的剧情之中的。”

    “没事了。”

    我挂掉了电话，再次抬头看向苏希然，这次有点心虚了。

    ……

    “她说的，是真的么？”

    苏希然双颊泛起一抹酡红，几乎不敢对着我的眼睛。

    “她胡说八道的……”

    我解释道：“当时，我真的无法自制，只觉得浑身发烫，就像是喝醉酒一样都已经快要人事不知了。”

    苏希然撅起小嘴：“所以，归结为被NPC控制，类似于酒后乱性咯？”

    “也不是啦……”

    我有些慌乱，却又想起了什么，说：“对了希然，有一件事情我很奇怪，想问你。”

    “问。”

    “月恒游戏经历十年经典，早就已经相当成熟了，当每一个玩家受到其余玩家非法侵扰的时候，应该都会有惩罚提示的吧，一旦触发，就能直接下线，或者是直接转移位置，你刚才怎么……”

    “你还说呢！”

    苏希然俏脸一红，美眸如水的看着我，说：“系统提示我十几次了，每一次都够你降低5级的，而最后一次的惩罚最过分，只要我确认，你就直接被系统删号了。”

    “啊？”

    我剑眉紧锁：“没……没那么严重吧？只是亲了亲，就足够让我删号了？”

    “仅仅是亲吗？！”

    苏希然一双美眸充满悲愤的看着我，说：“你还……你还揉了……”

    “揉……揉了？”

    我一阵茫然：“当时脑子里一片混沌，实在是记不清了……”

    “哼！”

    苏希然俏脸通红，愤愤不平的说道：“我又没有要你负责，你干嘛那么害怕，我不生气你做过这些，只生气你做了却不承认！”

    我充满愧疚：“好啦希然，我都承认，我承认我亲过你了，也揉了……”

    苏希然一双美眸深深的看着我，认真的说道：“好啦，我知道这是一次意外，我也没有那么小气，除了原谅你我还能说什么呢？而且也只是游戏里发生的事情而已，我不会为了这件事影响工作室的未来的，不过……这件事谁都可以忘，你却不能忘，以后对我好点就行了，我就当什么都没发生过。”

    “一定，一定……”

    我深吸一口气，说：“希然，我要再上线，跟艾薇尔斗智斗勇……你一会先别急着上，免得我再被控制，你又被我那什么了……”

    她俏脸通红：“好啦，都说不许提了！”

    “嗯，走吧，我让你上线时再上线。”

    “好！”

    晚上12点，三更。