第四百六十一章 艾薇尔的身世第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“唰——”

    再次上线，这次更加的小心翼翼了。

    “艾薇尔，出来！”

    直接召唤人形宠，伴随着一道淡紫色六芒星光辉，艾薇尔的外观已经变了，从当初身穿轻衫、女侍的装束变成了身穿精致黑色软甲的模样了，仿佛是从辅助系一下子变成了战斗系的一样，一头乌黑长发如瀑垂在肩膀上，精致的五官，充满惑人气息的眸子，再加上曼妙起伏、纤柔婀娜的身材，俨然完全不一样了。

    而且，更重要的是，艾薇尔的气质已经发生了翻天覆地的变化。

    起初，只是一种妖娆，但现在，她的一双绝美的眼眸中却多出了几分睥睨天下、唯我独尊的气势，当然，妖娆也不减半分，嘴角轻轻一勾，道：“主人，艾薇尔愿意为您效劳！”

    “少来了！”

    我剑眉紧锁，道：“你之前控制我的事情，难道已经忘了？”

    “那只是艾薇尔在顿悟了前世今生之后的一种力量无法自控而已，以后再也不会发生了。”她一双眸子里带着诚恳，道：“再说了，主人本来就对那位小妞有一些好感，否则也不会被我那无法控制的力量所趁虚而入了。”

    说着，她眨了眨美眸，居然问道：“主人，刚才舒服吗？”

    “？？？”

    我一头雾水：“这么说，所有的一切你都心知肚明咯？”

    “是的。”

    艾薇尔颔首，道：“这件事是艾薇尔的过错，主人，艾薇尔以后一定会全心竭力的为主人效劳，以此来补偿主人，绝无二心！”

    “我该选择相信你吗？”

    “嗯！”

    她认真的点点头。

    “先回去吧。”

    “是！”

    她一纵身，化为一道紫色光芒飞入了我的幻兽空间里，而我则皱了皱眉，道：“灵儿，出来。”

    “唰”一道白光中，精灵女官出现，拍打着翅膀飞舞在我面前，道：“主人，什么事？”

    “封印艾薇尔，不再放她出来，你有这个能力吗？”我低声问道。

    “灵儿可以试试。”

    “好！”

    说着，精灵女官再次沁入我的身躯，下一刻，仿佛在我的灵魂深处听到她和艾薇尔的对话——

    “怎么，小姑娘，你想封印姐姐我吗？”

    “是，你竟然想超脱规则，凌驾于主人之上，灵儿绝不准允。”

    “好，那就试试吧！”

    “给我沉睡吧！”

    体内，灵儿和艾薇尔展开了一场大战，结果灵儿只是一招就把艾薇尔轰得沉入身体深处，陷入一片死一般的沉寂之中，事实证明，艾薇尔虽然来头神秘而强大，但灵儿终究是系统规则的一种化身，有时候灵儿的力量对艾薇尔是绝对性的强大。

    ……

    深吸一口气，这次安全了。

    对着外面说道：“希然，可以上线了。”

    “哦~~~”

    几秒钟后，苏希然上线，漂亮身影就出现在我面前，之前被扯烂的衣衫也已经被系统修复了，但重新来到这里，她禁不住俏脸上满是酡红，道：“从今以后，我对大圣堂的印象都格外不同了……”

    “我也是啊……”

    “你控制住艾薇尔了？”

    “只是暂时性的。”

    “哦……”

    苏希然秀眉轻蹙，道：“这个人形宠给我的印象很不好，留在身边始终是一个*，我看……多一事不如少一事，把她解散了算了。”

    “没用的。”

    我摇摇头，道：“她的界面里根本没有解散命令，应该已经被她自行抹掉了。”

    “这……”

    苏希然有些无语：“莫非她有通天之能不成？那怎么办啊，丁队？”

    “不知道，带着她我也觉得很不安全。”

    我剑眉紧锁，道：“今天的情况还算是好的，毕竟在我身边的人是你，如果换了别人，今天我揉了的人是绯月、漱月鸣筝、魂谣她们的话……恐怕就要被删号了。”

    她扑哧一笑：“或许你揉的是沈丘白、火焰鼠呢？”

    我瞥了她一眼：“希然你变坏了。”

    “好啦，大家催我去练级了，你呢？”她问。

    我想了想，说：“今天我可能得浪费一点时间在艾薇尔身上了，我要返回巨鹿城，去查查艾薇尔的下落，不然的话心里总是不安稳。”

    “嗯，这是对的，加油哦，我去啦~~”

    “去吧去吧~~”

    看着苏希然俏丽的身影走出大圣堂，我如释重负，今天发生的事情，真不知道该说什么是好。

    ……

    该走了，查一下艾薇尔的真正底细。

    她是在龙之心酒馆里被泰迪团长送给我的，那就从龙之心酒馆查起吧！

    召出寒铁马，飞驰到了传送阵一旁，直接冲进去，传送巨鹿城，然后直奔龙之心酒馆，这里还是老样子，一个个醉眼朦胧的佣兵在这里玩乐，也有三三两两的玩家在这里接受一些赏金任务，每个任务几块钱的收入，一般都是打钱工作室的人在这里赚钱。

    大胡子老板一边擦拭着酒杯，一边看着钱袋子里的金币，脸上满是收获的喜悦。