第四百六十一章 艾薇尔的身世第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我直接迈步走上前，道：“老板，我有一件事想询问你一下。”

    “哦？”

    他抬头，目光直接落在我肩膀上的龙域徽记以及准将军衔上，一看到那枚金色的将星，他顿时神色变得恭敬了起来，道：“这位大人，您请问吧，无论是什么事情，小的一定知无不言言无不尽！”

    “嗯。”

    我点点头，问道：“你还记得艾薇尔吗？”

    “艾薇尔？”

    他想了想：“做什么的？”

    “你们这里的侍女之一，陪过泰迪团长。”

    “哦……”

    他带着歉意一笑：“对不住了大人，龙之心酒馆里的侍女流动速度太快了，每个月都有上百人的流动，小的实在是记不清所有的名字，不过每个女人想在酒馆里捞钱都是必须登记的，或许小的在登记名册上可以找到她。”

    “那还不快点。”

    “是是是！”

    他直接搬出了一本厚厚的名册，翻了许久之后，忽地一指其中的一条，道：“找到了，艾薇尔！唔……她是斯塔雷大人以五个金币卖给龙之心酒馆的，后来又被帝国烈士泰迪团长大人买走了。”

    “斯塔雷是什么人？”

    “一位买卖女奴的大人，就住在城南。”

    “派个人，带我去找他。”

    “是！”

    ……

    一个酒馆伙计带着我前往城南，在一片白墙黑瓦的建筑群中找到了斯塔雷，他是一个胖子，一嘴的胡子和大麦酒糊在了一起，眉头一扬，道：“大人，您要找艾薇尔？可是……小人早在半年前就已经把她出手，卖给龙之心酒馆了。”

    “我不找她。”

    我走上前，道：“我想知道你是从哪里买到艾薇尔的？”

    “哦，这个嘛……”

    斯塔雷的脸上掠过一抹邪恶的微笑，道：“艾薇尔啊，我印象很深，很听话，也很让人喜欢的一个女孩，让我想想……对了，我是在南方林场园主罗破大人那里购买到的艾薇尔，据说她当时不太听话，还咬伤了罗破大人的那个玩意，所以被一个金币给卖了。”

    “罗破在哪儿？”我问。

    “就在南方丛林中的一个牧场之中，那里的一片产业都是他的。”

    “派人带我去见他。”

    “可是……”他露出了难色，道：“小人还得做生意，派不出人手陪大人去啊！”

    我缓缓拔出八荒剑，目光冰冷：“再说一遍？”

    “好，小人这就派人陪大人去！”

    ……

    半小时后，巨鹿城南方的一片牧场之中。

    “大人，您找我？”

    一个看起来五十多岁男子穿着皮革外衣，满嘴的玩味笑容。

    我点点头：“艾薇尔，你记得吗？一个女人。”

    “一个女人？大人，对不住，小人经手过的女人不计其数，记不清什么艾薇尔了。”

    “把你那玩意差点咬断的那个。”

    “她啊……”

    顿时，罗破的脸上充满了杀气，道：“哼，那个没教养的野种，要不是看到她还值一点钱，否则的话我早就把她喂了野狗了！”

    我皱了皱眉：“少废话，我问你，你是从哪儿买到艾薇尔的？”

    “好像是她的父亲亲手把她交到我的手中的。”

    “亲生父亲？”

    “似乎是。”他微微一笑，道：“哼，一个婊-子而已，听说她在十三岁的时候就被她的父亲给睡了，大约是玩腻了，所以十个银币便宜卖给了我。”

    “她父亲是谁，在哪儿？”

    “杜克，就在南边一里外的村子里。”

    “谢了。”

    我翻身上马，策马离开了牧场，往南前行没多远就看到了一片村庄，进入一问，轻松的找到了杜克的住处，是一片破砖垒砌的房子，就在庭院里，一个脸上透着凶气的NPC坐在木板上，手里握着一杯酒，脸上满是醉意。

    【醉汉杜克】，89级，村里的铁匠。

    我皱了皱眉，骑乘在马上，居高临下的看着他，道：“你是艾薇尔的父亲？”

    “关你什么事？”

    杜克抬头看看我，醉眼惺忪，道：“你是什么人，竟敢擅闯老子的园子？”

    “艾薇尔真是你亲生的女儿？”我问。

    “是，当然是。”

    他站起身来，歪歪扭扭，道：“滚出去，你这个混蛋，你踩了老子的秧苗了，给我滚出去，不要再跟老子提起那个婊-子了！”

    说着，他捡起了一块破砖头，直接就扔了过来。

    拔剑，挥剑，劈刺！

    我的动作行云流水，直接就把砖头一分为二了，上前就是一剑柄砸在了杜克的额头上，顿时血流如注，他痛得满地打滚。

    “混账，你竟敢打老子……混账……”他一边捂着额头，一边破口大骂。

    “畜生。”

    我淡淡说了一句，但没有杀他，如果我杀非敌对的NPC，是要掉声望的。

    就在这时，外面一名身穿铠甲的NPC策马而至，冷冷道：“老杜克，怎么了？”