第四百六十二章 混乱规则第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“啊啊啊啊，是梅蒙大人，请为小人做主啊！”杜克大喊大叫。

    外面，那骑士目光冰冷，头顶上一行文字清晰可见——

    【小镇守备长官梅蒙】（迅影级）

    等级：125

    ……

    区区的一个小镇的守备军小队长而已，等级还没我高，他策马走进了园子里，眉头紧锁的看了看我，道：“这位来自于龙域的大人，您这是什么意思？”

    “我有事，找这个杜克问问，没有想到他会狂性大发攻击我，所以略表惩戒罢了。”

    “大人是龙域的人，找这个醉汉有什么事？”

    “关于他女儿艾薇尔的事情。”

    “艾薇尔……”

    梅蒙的脸色有些怪异，低头不敢看我，道：“大人，这里是巨鹿城城南的村镇，大人是龙域的人，最好还是走远些吧，龙域的人管辖的是千里雪域，这里……可是洛轻衣郡主的领地，大人似乎管不着吧？”

    我淡淡一笑：“我只是想知道艾薇尔发生了什么而已，既然你是这里的守备长官，不如你说说吧，艾薇尔为什么会流落到那样的境地。”

    “末将不知。”

    梅蒙皱了皱眉：“大人，请离开吧，否则，就别怪小人召集守备军了。”

    我不禁哑然：“我就问个问题，你就要召集军队来对付我？梅蒙，你算哪门子守备长官，信不信我去洛轻衣那里告你一状。”

    “大人，你何必呢……”

    “哼！”

    我策马离开，就在小镇的门口，河边洗衣的老妪道：“大人，离那些人渣远些吧，听说杜克在艾薇尔很小的时候就**了她，后来还多次将艾薇尔送到了梅蒙的房间供其玩乐，以此换取一些买酒的铜板，这种人渣……哼！”

    “谢了……”

    我心头更加沉重了。

    ……

    巨鹿城，城主府。

    “你说的，一切都是真的？”洛轻衣秀眉紧锁。

    “是的。”

    我颔首道：“我也只查到了这些，虽然无关痛痒，不过还是希望郡主能重视这个情况，惩戒这些恶徒，还艾薇尔一个公道。”

    苏拉提醒道：“丁牧宸，你真正要查的，似乎是艾薇尔的底细吧？”

    “是的。”

    我点点头：“但是到了杜克这里，线索彻底断了，只知道艾薇尔是他的女儿，一个柔弱女人，至于她身上还藏着什么秘密，那我就不得而知了。”

    洛轻衣道：“明白了，这些恶徒我会派人去捉来，依法严办，至于你，我觉得你还是应该回一趟龙域去见见月池大人的，这件事那么诡异离奇，恐怕也唯有她才能洞悉其中真相了。”

    “嗯，好。”

    ……

    使用龙晶石，返回龙域。

    “唰——”

    出现在龙城大厅前方，眼前一派繁荣景象，空中有巨龙盘旋，左右两侧的校场中传来了龙域甲士们训练的呐喊声，不远处，两名大将远远的冲我拱手行礼：“大人！”

    是秦昭、黎殇两人。

    “嗯。”

    我点点头，迈步踏入龙城大厅内，沿着一条冰冷的走廊，两侧甲士纷纷行礼，而走廊的尽头就是明月池所在的指挥大厅，两名龙骑士推开沉重铁门的那一刻，已经能听到明月池和风语的说话声了。

    “丁牧宸，你来啦？”风语笑道。

    明月池一身银色戎甲，正坐在椅子里，面前堆积着如山的卷宗，冲我微微一笑，道：“来了？”

    “嗯。”

    我点点头，在明月池面前站定，身后传来龙骑士的关门声。

    但就在这时，明月池一双美眸中掠过了一缕金色规则力量，仿佛看到了什么一样，整个人猛然站起身来，声音严厉，道：“你带着什么东西进来了？！”

    “是艾薇尔。”我低声道。

    “原来如此。”

    她纵身一跃，娇躯笔直的落在我面前，一双美眸中透着淡淡的杀机，猛然五指一张覆盖在我的胸前，五根如玉手指各牵引着一缕金色丝线，形成了一股神圣的漩涡风暴从我体内把一股力量往外吸了出来，低喝道：“滚出来！”

    “啊……”

    我失声惨哼一声，这种痛苦就像是剜出心脏一般，幻兽空间几乎瞬间就被明月池打开了，胸口前方黑色