第四百六十二章 混乱规则第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



云雾翻滚，形成了一道紫色六芒星，紧接着一道充满惑人气息的曼妙胴体冲了出来，正是艾薇尔，并且她手持一柄紫色利剑，带着隆隆的紫色雷光，对着明月池的白皙脖颈就刺出了光辉浓烈的一剑！

    “嗤——”

    这一剑又快又狠，以至于以明月池的速度居然都躲不开，只得手掌轻轻一拨，“当”一声撞开了艾薇尔的剑刃，但同时明月池的手指上也出现了一道血痕，电光火石间，艾薇尔连续攻出了三剑，而明月池也唤出了斩龙剑，身形急退，单手掐诀，斩龙剑化为一道银色光辉在空中不断碰撞在艾薇尔的剑刃之上。

    “蓬蓬蓬~~~”

    连续三剑，剑气如虹，划过了龙城大厅的墙壁，直接洞穿，写出了一个“三”字，而炽烈的紫色剑光之下，明月池的身躯宛若蝶舞般，操纵着斩龙剑连连反扑，充满真龙之气的剑芒横扫而过，不断的将艾薇儿身周裹着的紫色云霭切碎。

    “嘭！”

    两柄剑终于碰撞在一起，随着一声巨响之后，艾薇尔的力量直接被压制，斩龙剑光华炽盛，一声闷响之下就把艾薇尔连人带剑抽飞了出去，重重的撞击在龙城大厅的一角，而此时许多龙骑士、龙域甲士也涌了进来。

    “啊啊啊……”

    艾薇尔跪在一堆废墟之中，连连吐血，身形开始变得变幻不定起来，一双长腿变得模糊，宛若流水一般，但周围缭绕着一缕缕紫色滚滚雷霆力量，撕碎了次元界壁，宛若连通了两个世界的力量一样。

    “所有人，后退！”

    空中，明月池踏着虚空，衣袂飘飘，宛若一位降妖的绝世仙子一般，斩龙剑悬于她的香肩上方，蓄势待发，周围卷起了一缕缕次元风暴，若隐若现，圣洁龙气在胴体周围翻腾，她的一双美眸笔直的看着艾薇尔，秀眉轻蹙道：“竟然能驾驭混乱规则的力量，你到底是什么人？”

    艾薇尔抬头看着她，紫色鲜血不断从腹部的伤口迸溅而出，惨然的一笑道：“龙语者，你管得着本姑娘的事情吗？”

    “……”

    明月池秀眉轻扬，道：“丁牧宸是我的人，你居然想加害他，我自然一定要管！”

    “我何曾加害过他？”

    艾薇尔仰起脖颈，咬着银牙道：“你想动手的话，尽管动手，何必多说！？”

    “成全你。”

    明月池的娇躯猛然一晃，消失在了空中，一缕缕金色规则如雨泻落，连成了一副绝世画卷，而下一刻她出现的时候已然就在艾薇尔的上空，玉手轻轻一张，爆发出雷鸣般的隆隆天音，一手按住了艾薇尔的后脑勺，“蓬”一声就将艾薇尔一掌拍进了地底。

    “蓬~~~”

    整个龙域都在颤抖着，上方不断有断裂的石料与砖头掉落下来，尘埃四起，将明月池和艾薇尔的身躯掩住。

    就在尘埃中，艾薇尔发疯般的低吼，“唰”的一声，数十道黑色尖锥裹着浓烈的紫色规则力量刺向了半空中的明月池，骇人无比。

    “月池大人，小心啊！”风语握着粉拳大声道。

    空中，明月池身周神龙光辉缭绕，一手握着斩龙剑，另一手凝聚出一面金色盾牌，剑光横扫，将数十道尖锥纷纷震碎，斩龙剑周围龙形缭绕，猛然一剑刺出，泻落数十米长的金色剑气，直接刺穿了艾薇尔的身躯，将其挑起在空中，剑光炽盛，仿佛随时都被震碎艾薇尔的身躯一般。

    “妖孽！”

    明月池秀眸如水，道：“混乱乃是一切罪恶之源，你本来就不该存在着真实世界之中，既然让我碰到了，我便超度了你！”

    艾薇尔惨然一笑，身躯正在不断的崩碎着，呼吸急促的说道：“我……这两生两世，尝尽了凡界巅峰与充满屈辱的两世，你身为龙语者，超度我容易，但你能超度得了这世间万恶吗？你说我害丁牧宸，但他是我的主人，你问问他，我什么时候想害过他的性命？”

    说着，两行清泪沿着艾薇尔的脸颊流淌下来。

    ……

    “月池！”

    我迈步上前，剑眉紧锁道：“确实……艾薇尔真的没有想杀过我，如果想杀，有的是机会，我来这里也只是想搞清楚她到底是什么，有什么来头，并非真的想让你帮我杀她……”

    “你……想救她？”

    明月池讶然看着我。

    “嗯。”

    我点点头：“我查过她的身世，十分凄凉，我不是想做什么烂好人，但现在就这么杀了她，对她而言太不公平了。”

    明月池一声叹息：“今天，如果我不杀她，等到以后，我可能就杀不了她了……她体内蕴藏着极为强烈的混乱规则力量，据我所知，除了混乱之神洛兰，三界之上没有谁有这么狂暴的力量，一旦她的力量全部觉醒，哪怕是师父和我联手，也未必能压制得住她。”

    我皱了皱眉：“那就……杀了吧！”

    ……

    艾薇尔惊呆了：“主人，您真要杀我？”

    我：“……”