第四百六十三章 毁灭印记第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



斩龙剑悬而不决，明月池俄而颔首，一声叹息道：“也罢，既然她能走到你的身边，必定注定了一份因果，若是因为我的关系而斩断这份因果，对你没什么好处，既然如此的话，就换一种方法让她继续留在你身边吧……”

    我微微惊喜：“月池，有不杀她的办法？”

    艾薇尔擦拭着嘴角的鲜血，一双美目呆呆的看着我。

    明月池双手负于身后，婀娜挺秀的立于风中，透着说不出的仙韵，秀发轻扬，道：“办法是有，虽说不上十全十美，但至少是目前唯一的办法。”

    说着，她目光看向了艾薇尔，充满决绝，轻轻张开左手，玉手掌心中一缕缕金色文字升腾而起，转眼间这些文字缭绕凝聚为一柄神似斩龙剑的气芒，明月池一声清啸，长裙飘扬，身形瞬间凌空冲至艾薇尔的头顶上方，掌力催动，“蓬”一声将这柄长剑的气芒尽数拍入艾薇尔的眉心之中！

    “啊啊啊啊……”

    艾薇尔十分痛楚，发出了令人心寒的大叫声，原本漂亮精致的脸蛋变得十分扭曲、狰狞起来，一条条青筋暴起，双眸中金光璀璨，娇柔身躯仿佛随时都会被明月池打入的力量撑爆一样！

    须臾，明月池飘然而回，依旧双手负于身后，酥峰挺拔，一双美目看着艾薇尔，道：“我在你的灵魂深处种入了一道印记，你记住了，一旦你想害丁牧宸时，这道印记会直接化为一缕剑意斩碎你的灵魂，教你身首异处。”

    “啊……”

    艾薇尔娇躯颤抖，跪伏在地，一双美眸充满恐惧的看着明月池。

    我面对着明月池，一只手却在后面对着艾薇尔轻轻的作出了一个让她跪下谢罪的手势。

    一时间，艾薇尔俯首，咬着银牙，道：“多谢龙语者不杀之恩，艾薇尔一定铭记教诲，绝不会对主人有什么不轨之举，而是尽心辅佐主人，请月池大人放心吧。”

    “那就好。”

    明月池冲我浅浅一笑：“好了，你可以把她收回去了，有了我的这道印记之后，她不太可能在你没有准允的情况下破开契约结界进入真实世界了。”

    “嗯！”

    我直接召回，顿时艾薇尔化为一道光芒飞入体内，成为幻兽空间内的一个乖宝宝，蜷缩着娇躯，躲在幻兽空间里治愈自己受伤的身躯，而且当我关掉幻兽空间的之后，那种被窥探的感觉也消失了，明月池说得没错，她种下的这缕印记足以降服艾薇尔了。

    ……

    “跟我来吧。”明月池道。

    “嗯。”

    再次进入指挥大厅，头顶上三道剑气劈出的破洞依旧还在，但明月池没有介意，旋身坐在了椅子里，道：“这个艾薇尔，到底什么来头？”

    “一个酒馆侍女。”

    我皱了皱眉，说：“身世相当凄凉，不过从你们的对话里似乎能听出她经历过转世，月池，你的洞悉能力更强，难道不知道她到底什么吗？”

    “她的体内藏着一缕强大的混乱规则力量。”

    明月池眨了眨大眼睛，道：“据我所知，混乱之力相当的稀有，在三界之中掌握的人并不多，而历史上将混乱之力演绎到极致的人叫做洛兰，他是一位魔神，人称混乱之神，洛兰内心的狂傲与邪戾已经无法压制的时候，掀起了一场神界之战，他一意孤行而受到了诸神的讨伐，在陨落许多神明之后，终于将这个混乱之神杀死。”

    “你是说……艾薇尔可能跟这个洛兰有关系？”

    “不知道，那是神界发生的战争。”明月池露出沉思的神情，道：“而神界与我们这个世界隔着一道难以逾越的界壁，所以我们这个世界叫做真实世界，而神界则是神明力量的世界，诸神几乎不可能来到真实世界，来了也会受到世界树规则的惩戒而灰飞烟灭，所以……这个艾薇尔，更大的可能是天生就有魔性，在体内衍生出了极为罕见的混乱规则。”

    说着，她抿了抿红唇，美眸幽幽的看着我，道：“丁牧宸，如果用得好，艾薇尔会成为你实力成长的一大助力，如果用得不好，她会成为整个天行大陆的灾难，所以……你一定要万分谨慎，别让艾薇尔成为一个祸端。”

    “明白了，我该怎么做？”

    “让她明白是一个人类，重塑她的人性。”

    “有点深奥。”

    “总之，别打压着她，就是了。”

    “嗯，明白了。”

    ……

    就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于苏希然：“丁队，午餐到了，下线补给一下体力。”

    “来啦！”

    告别明月池，下线。

    “呼~~~”

    取下头盔之后，吁了口气，来到沙发旁一屁股坐在了徐佳澄身边，看了她一眼，道：“澄澄今天更漂亮了啊……”

    她俏脸通红：“是吗？老大看出我有什么不一样没？”

    “没……”

    “人家换了新唇膏，你居然没有发现！”

    “……”

    苏希然分发筷子，笑道：“丁队，艾薇尔的事情有一个