第四百六十三章 毁灭印记第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



结果没？明月池应该还是有办法解决她的吧？”

    “是的。”

    我点点头：“暂时性的压制住了她，不过之后还需要花费不少力气去真正的收服艾薇尔的心，对了，你们今天情况怎么样？”

    林澈兴奋道：“今天上午，大海铸造出了第一把玩家造的名品八荒剑！”

    “哇，八荒剑？”

    “嗯！”

    他笑着说：“这把八荒剑已经有买家预定了，就是公会里的御诗，这小子可有钱了，出200W买八荒剑，而我们天选组工作室大约能分成到50W的红利，所以今天血赚啊！”

    “不错不错。”

    我想了想，说：“对了，我那里也还有一把八荒剑，一会上线之后给你吧希然，你帮我处理掉。”

    苏希然秀眉轻蹙：“不合适吧……八荒剑是你打西域都护府任务第一名的奖励，其实只属于你一个人，没必要拿出来跟大家分红的。”

    “那就……你帮我卖，我给你提成10%好了，别人没有。”

    “我靠，不服……”林澈脸都绿了：“宸哥，你这也太偏袒希然姐了吧？”

    “就偏袒了，不服也忍着！”

    苏希然掩嘴浅笑。

    ……

    午餐后，上线，返回白鹿城。

    苏希然就在广场上，找到之后把仓库里的八荒剑取给了她。

    我慎重道：“现在正好大部分玩家都在冲120级或者已经到了120级，是八荒剑出手的黄金时期，能卖一个好价格的，希然你尽量把价格炒高好了，卖掉之后给你抽20%提成！”

    “啊？”

    苏希然一双大眼睛忽闪忽闪的看着我：“怎么又变成20%提成了？我连10%都不要的呀，帮你卖装备，原本就是我的分内之事。”

    “不一样。”

    我深吸一口气，正色道：“你竞技场不太好打，所以没法开直播赚钱，从工作室里每个月领工资才领到多少啊，再说了，你现在的身份等于是我的小秘书了，就当这20%的提成是给小秘书发的工资好了，总之……虽然我有女朋友了，但只要一天我们两个还在一起，我就养你一天。”

    苏希然一双美眸笼罩上一层水雾，道：“你这魂淡，哄女孩子高兴倒是有一手。”

    “什么叫哄，这是发自内心的对你好呀！”

    我拍拍她的香肩，笑道：“好啦，我去龙域看看能不能捞点任务了，你忙吧。”

    “嗯！”

    使用龙晶石，再次回到龙域。

    踏入指挥大厅里，只见不少工匠正在搬运石料、木头等去修复被艾薇尔劈烂的屋顶，而明月池则双臂抱怀的在观看。

    “月池，有什么任务给我吗？”我开门见山问道。

    她扑哧一笑：“有倒是有，但十分凶险，你愿意去执行吗？”

    “富贵险中求，当然愿意了！”

    “那好。”

    她转身看着我，笑道：“最近炼狱领地里出现了一些炼狱剑士，他们深谙剑技，实力十分雄厚，并且有的炼狱剑士缔结出了岩石剑心，你去为夏族斩灭炼狱剑士吧，然后将取得的岩石剑心给我，这些岩石剑心可以帮助龙域的甲士们领悟更加高深的剑道，我会给你相当丰厚的奖励。”

    “好，我明白了！”

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【岩石剑心】（A级★★★★★）！

    任务内容：猎杀北域的炼狱剑士，有5%的几率获得岩石剑心，将这些岩石剑心带给龙语者，你将会获得异常丰厚的奖励，并且，带回的岩石剑心越多，你所得到的奖励会越丰厚！

    ……

    是一个可以无限刷的任务，正是我喜欢的，明月池真是越来越贴心了！

    召出寒铁马，离开了龙城，漫步在大雪纷飞的北域。

    “唰——”

    在已经召唤出天元火刃之后，我再次召唤，居然召唤成功了，下一刻，一袭黑色铠甲包裹着曼妙身段的艾薇尔就站在我面前，神情乖巧，道：“主人，艾薇尔还以为您再也不敢召唤我了呢！”

    我瞥了她一眼：“你觉得我很怕你吗？”

    她莞尔一笑：“不敢，艾薇尔是主人的奴仆，何况主人有龙语者明月池这么强的后台，妾身更是被种下了一道毁灭印记，可不敢有什么僭越。”

    我深深看了她一眼：“你愿意尽心辅佐我吗？”

    “妾身愿意，为主人赴汤蹈火、在所不辞！”

    “好，走吧，我们去找炼狱剑士。”

    “嗯！”

    艾薇尔纵身而起，纤足踏着一缕缕紫色轻风，居然能御空飞行，不得了！