第四百六十四章 王佐之才第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一片充满荒芜、腐败气息的丛林里，一些腐尸正发出低低的哀嚎，这些腐尸原本都是地级怪物，但在西域都护府版本刷新之后，也都升级到了天级怪物，但只有127级，还没我的等级高，以至于我对他们浑然没有兴趣，策动寒铁马朝着丛林更深处而去。

    大约十分钟后，终于，一个身披斗篷、穿着黑色甲胄、手握利剑的怪物出现在视野之中，找到了，第一个炼狱剑士！

    就在接近的那一刻，属性信息已经读出——

    【炼狱剑士】（天阶怪物）

    等级：132

    攻击：10890-12400

    防御：9500

    气血：220000

    技能：【破甲狂攻】【连击】【剑罡之力】【剑刃的执着】

    介绍：这些亡灵原本都是人类之中杰出的剑士、骑士等，他们拥有纯熟、精湛的技艺，但在战死之后却被炼狱军团保留下了完整的尸骨，最终感染了死亡规则，沦为了一具行尸走肉，这些炼狱剑士的年龄起落很大，从太古年间至今的亡者都有，一旦遭遇炼狱剑士一定要小心，如果承受不住他们疯狂的攻势，你将会成为下一个炼狱剑士，哦不，或许你不配，根本没有资格加入他们

    ……

    我皱了皱眉，炼狱剑士一共有四个技能，但都是剑士职业的得意技，之所以《天行》中的剑士占据了竞技场王者100席之中的接近30席，正是因为这些技能的强大，破甲狂攻打掉防御，剑罡之力被动提升攻击力，剑刃的执着凝聚护盾，加上连击的输出，让剑士在和任何职业的PK里都可以立于不败之地！

    就在我接近20码的时候，这名炼狱剑士已经被吸引到了仇恨，一声怒吼冲了过来！

    飞骑冲锋！

    “蓬！”

    一声剧烈颤抖之后，在我的反冲锋之下，这个炼狱剑士被撞晕，紧接着承受我一套破障连击，加上天元火刃的火焰雨与炎爆术，转眼间就掉了10W+的气血，而艾薇尔则一手叉着纤腰，只是观战，多半是因为规则的关系，我不是驯兽师，没有办法让两只幻兽一起助战。

    “犯境者死！”

    炼狱剑士一声狂啸，破甲狂攻+连击闪电般的落在我的盾牌上，一共九连击，急促的打击在两秒钟内就已经完成，而我的气血则生生的掉了3W多，这也太恐怖了，震得左臂都一片酥麻，面对高等级的怪物，龙炎盾已经快要扛不住了。

    抬手，一剑触发挑斩，直接挑杀了。

    “啪嗒~~”

    爆出了5个金币，外加一个黑漆漆的软甲，黄金器，地摊货，不过还是一并的收入囊中，蚊子腿也是肉，一根不能少的，天选组的大家一向都十分会过日子，良好传统要发扬与继承。

    艾薇尔看了一眼我的气血，道：“主人，似乎您的实力不足以纵横这片丛林，前方就有大量的炼狱剑士，他们掌握了死亡规则剑道的力量，十分厉害，妾身有点担心您会被他们给宰掉，那明月池大人岂不是会心疼死？”

    我瞥了她一眼：“艾薇尔，你学坏了，都学会冷嘲热讽了。”

    她扑哧一笑：“妾身只是实话实说罢了，不过……主人如果愿意听的话，妾身倒是有个好办法，可以让主人更加顺利的完成这个任务。”

    “哦？你说……”

    艾薇尔伸手一直西北方向，道：“越过这片丛林，再往那个方向一直走，不久之后就能看到一片灌木林区域，妾身的灵觉感知到那里有一些强大的力量，但以主人的实力却又足以用心灵占据来驾驭他们，所以……主人不妨去试试，召来了一群强大的帮手，就足以在这片丛林里屠杀炼狱剑士了。”

    “强大的力量？”我皱了皱眉：“是吗？”

    “是，艾薇尔愿意立下军令状。”

    她嘴角轻扬，露出一抹狡黠的笑容，道：“如果不成功，艾薇尔愿意让主人脱下裤子打屁股……”

    我瞥了眼她的挺翘玉臀，差点就为之所动了，咳了咳，道：“艾薇尔，月池说你不能害我，这只是一个方面，你也不能色-诱我，知道吗？我抵抗力超强的。”

    “是么，面对主人唤作希然的那个女孩，可没见主人有太强的抵抗力。”她继续吐槽。

    我嘴角抽搐了一下：“艾薇尔，你真的学坏了。”

    她轻笑：“主人，到底去不去了？”

    “去啊，为什么不去！”

    “嗯，好！”

    ……

    绕开炼狱剑士的刷新区域，一直朝着西北而去，不久之后前方出现了一片腐败灌木林，这里没有下雪，鼻间充满了深秋原野的芬芳气息，只是一缕缕腐臭味有些煞风景，否则这里倒也不失为一片让人心怡的美景所在。

    灌木林里，一个个茫然的炼狱骑士正在游走，132级天阶怪物。

    “你说的就是这些炼狱骑士？