第四百六十四章 王佐之才第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



”我扬眉问。

    艾薇尔摇摇头：“不，这些手无缚鸡之力的软弱骑士怎么会入得了妾身的眼睛，妾身所指的另外一种，只是出现的几率较少而已。”

    “另外一种？”

    “是的，主人耐心一点吧。”

    “嗯，千万别坑我啊！”

    “放心啦。”

    继续往前走，灌木林里一簇簇的炼狱骑士刷新了出来，供玩家前来屠杀，但目前似乎没有玩家过来，怪物等级太高了，而且密度也高，有的则彪悍得要人老命，就像是刚才的132级的炼狱剑士，目前阶段超过的玩家面对炼狱剑士都只有被秒杀的份，毕竟一套技能打我都有3W+伤害，打别人就更痛了，不吼血的人被秒杀没商量。

    就在不久之后，忽地丛林里出现了一缕血红色身影，是一名炼狱阵营的骑士，一身深红色铠甲，手握利剑，浑身都裹在铠甲中，一袭血红披风迎风猎猎，胯下骑乘着一匹炽红如火的战马，看起来无比的威武，而就在接近40码之后，名字渐渐浮现了出来——

    【血骑士】（鬼阶稀有怪物）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：血骑士，炼狱军团中的一类高阶骑士，传说这些血骑士都是掌握了天空、大地力量的人族骑士死后化身的恶魔，他们的实力十分强大，堪称攻守兼备，备受炼狱领主们的喜爱，但不是每一个阵亡的骑士都能变成血骑士，所以血骑士的数量相当稀少，且强大

    ……

    “血骑士？”

    我剑眉紧锁：“哇，看起来好骁勇的样子，可是艾薇尔，我连他的等级都看不到，你确定能对他心灵占据吗？”

    艾薇尔浅浅笑道：“主人，您看不到，但艾薇尔知道，您的实力已经足够驾驭这名血骑士，他的实力很强，主人善加利用的话，会如鱼得水！”

    “那行，试试吧！”

    我缓缓走上前，距离血骑士大约30码的时候，心灵占据技能亮了起来，而他也察觉了我，提起长剑，低吼道：“小家伙，你在自寻死路吗！？”

    使用，心灵占据！

    就在血骑士即将冲锋的时候，忽地脑门上空出现了一轮血色残月，而我的界面里则出现了心灵占据的牵引条，长达10秒钟，就在读条结束的瞬间，“嗤”一道烈芒从我的身躯中冲出，那是一道跟我自己一模一样的残影，就像是分离出我的一道灵魂一样，直接撞入了血骑士的身躯之中，下一刻，他的名字已经变成了友好色的橙色！

    “滴！”

    战斗提示：你已经使用心灵占据控制住了【血骑士】（鬼阶稀有怪物）！

    打开心灵占据的技能详细，已然有血骑士的属性列表了，而且，十分惊人！

    【血骑士】（鬼阶稀有怪物）

    等级：138

    攻击：12500-15200

    防御：14000

    气血：420000

    技能：【诸刃】【泣血领域】【死亡复苏】【分裂攻击】

    介绍：略，以防编辑说我凑字数骗稿费(/ □ \)

    ……

    仔细研究了一下，诸刃是超强单体伤害，泣血领域则是对周围的敌对目标形成持续鲜血侵染伤害，死亡复苏是回血技能，分裂攻击是顾名思义，是类似于溅射之类的攻击增幅被动技能，而且这血骑士的属性完爆炼狱剑士，不愧为鬼阶怪物！

    “可惜啊……”

    我唏嘘道：“鬼阶怪物，有几率爆出鬼器的，结果就这么被我给心灵占据了。”

    艾薇尔挺着酥峰，美目中秋波荡漾，笑道：“爆出鬼器？主人，妾身觉得幸运女神并没有站在您这一边，您怎么爆出鬼器？”

    “咳咳，艾薇尔，你这样吐槽我，很不可爱。”

    她扑哧一笑：“主人，再心灵占据九个血骑士，您就可以开始自己的宏图大业啦！”

    “还要再找九个啊？”

    我心头一阵茫然，说：“找一个都那么费事了，找九个……还不累死啊，不如直接占据九个炼狱剑士凑合用算了。”

    艾薇尔咬着银牙：“主人，您这么不长进，要追求极尽的力量啊，那样才是真的您！”

    “好！”

    我一握拳，自从艾薇尔被明月池种下一道毁灭印记之后，似乎真的摇身一变就成了一个真正的王佐之才了啊！