第四百六十五章 誓不两立第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“能啊，最多占据10个，而且这些血骑士都是鬼阶的稀有怪物，我找好久才找到的，都不舍得杀，全部占据了，更夸张的是这些血骑士还能升星，最多七星，每次升星增加10%的全属性，能打能抗能回血，你说强不强？”

    “太强了……”

    苏希然抿着红唇，有些激动：“哇，太强了~！丁队，这些血骑士你要好好利用啊，能不能靠他们超越等级榜上的所有人就看你的了。”

    “我知道的。”

    我也满怀欢喜，说：“不超过三天，我肯定能登上等级榜的榜首，你就放心吧！”

    “对了。”

    她喜滋滋道：“心灵占据这个技能，你一定要保密，在PK的时候也别用，宁可多死一次，也不要让别人得知你有这个技能，先利用血骑士们把等级练上来，取得绝对等级优势的时候也就不用担心被人举报这个技能了。”

    “嗯！”

    我重重点头：“希然，还是你考虑问题比较全面，我会好好保守秘密的，你也帮我一起保守啊，这个事情我就跟你说了。”

    “啊？”

    她俏脸一红：“连唐韵都还没来得及分享？”

    “还没来得及，你比较特殊，天选组的领队，对每个队员的技能都要实时掌握，所以就告诉你了，唐韵等她问起来再说好了。”

    “哦，那就好，加油练级吧！”

    “嗯。”

    ……

    就这样，从中午一直练到了深夜十一点多，等级经验已经提升到了129级78%了，看来今天是没戏冲到130级了，而包裹里，岩石剑心也堆积成山了，这些岩石剑心似乎是炼狱剑士的修为缔结，虽然看起来是平凡无奇的石头堆，但内中却涌动着一缕缕无形剑意，充满杀机，这一堆岩石剑心暂时也先不用，再过两天再去明月池那里交任务，然后多拿一点奖励！

    打开通讯器，跟唐韵聊了一会，聊表思念之情，然后苏希然的信息就到了，夜宵到了。

    晚上没怎么吃好，肚子早就咕咕作响了。

    下线，补充能量！

    取下头盔，一股喷香的海鲜粥的气味扑入鼻间，马上走了过去，说：“给我来一碗螃蟹粥，我要一个螃蟹脚。”

    “来了！”

    林澈盛粥，笑道：“宸哥等级升得那么快，有秘诀不？”

    “有，不告诉你。”

    “靠！螃蟹脚没有了，只剩下螃蟹壳了！”

    “我说我说，秘诀就是不聊天、不撩妹，埋头练级没人陪。”

    “原来如此……”

    一旁，苏希然靠了过来，笑道：“丁队，给你打钱~~~”

    “哦？”

    我不禁笑道：“八荒剑卖出去了？”

    “嗯。”

    她点点头，笑道：“我把消息散出去之后，有好几个高等级玩家都来求购了，英雄殿的烟光残照、烛影乱、沈丘白、林扬几个人都发来消息了。”

    我皱了皱眉：“林途不是已经有八荒剑了吗？林扬还求购个啥……”

    “银狐不差钱，所以想再买一把，装备别的核心近战系玩家。”

    “原来如此，那到底谁买了？”

    “沈丘白出价不算高，而且是敌对公会，所以我直接PASS了，倒是烟光残照出价450W，所以咯……我把这柄八荒剑卖给他了，顺便也算是照顾了一下漱月鸣筝的人情，怎么样，这个价格不低吧？”

    “很高了，扔拍卖行估计也就这个价了，而且还没有中间商赚差价。”

    我笑了笑，说：“希然，你转给我360W就可以了，其余的你自己留着，就当是给你准备的生活费好了。”

    “我去……”

    王劲海咧嘴笑道：“老大大手笔，九十万当生活费……”

    我微微一笑，害怕大家会有小情绪，所以解释道：“都听我说，工作室里希然的牺牲最大、贡献也最大，当初放弃了银狐的优渥工作毅然加入天选组，而且担任了最不好赚钱的云游仙医，所以我要补贴她的生活费，你们不必有什么情绪，有本事就自己赚钱。”

    徐佳澄轻笑：“老大，不用解释，我们支持你泡希然姐姐！”

    我脸都绿了：“我……我什么时候说要泡希然了？”

    苏希然俏脸通红：“澄澄，不要乱说……”

    林澈则会心一笑：“没关系，我们都懂的，天选组、北辰的两大当家人，相互帮助不是应该的吗？谁再敢胡说八道我第一个不同意。”

    王劲海、张伟急忙闭嘴：“你小子居然就这样跳反了……”