第四百六十六章 四阶准将第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



转眼又是一天过去，带着十个升到七星的血骑士横扫一整片炼狱剑士刷新的丛林，埋头苦干，除了偶尔跟唐韵、苏希然聊两句之外就只是练级了，浑然忘我，一天内练级效率惊人，经验值刷刷乱飞，不得不说，在顿悟之后的艾薇尔的辅佐之下，我的实力提升速度简直太快了！

    第三天，清晨。

    ……

    “唰——”

    一道金光洒落在充满腐蚀气息的丛林之中，沐浴全身，再次升级了，131级，并且耳边掠过一道铃声，就连军衔也升了。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成军衔【三阶准将】，隐藏主属性提升31%！

    深吸一口气，按照这样的练级、刷功勋的速度，一天两小阶，差不多五天就能升到准将更上一级的杨威将了，到那时的隐藏攻击属性就会更加的恐怖了。

    再打开白鹿城等级天榜，果然，速度远超过我的预料，仅仅两天就已经超越唐韵登上榜首了——

    1、今夕何夕  等级131  龙域战巡人

    2、提拉米苏  等级130  龙血法师

    3、Lee123   等级129  星月灵术师

    4、绯月      等级129  星月灵术师

    5、月神      等级128  星月弓箭手

    6、小糯米    等级128  星月灵术师

    7、乱世宏图  等级128  星月剑士

    8、山有扶苏  等级127  星月刺客

    9、北风之神  等级127  星月刺客

    10、白衣公子  等级127 星月剑士

    ……

    同时，也注意到伴随着游戏进程的推进，已经有许多玩家完成了四转，全白鹿城120级以上的四转玩家已经超过五万人了，大家的等级追得很紧，而且装备的提升速度也飞快，S2副本已经开始攻略，大部分高手都将会选择凑S2一套，而一小部分顶尖玩家则选择了凑一身天器，毕竟S2也只是地器罢了，一身的天器属性是肯定会更强力的。

    林澈、徐佳澄、苏希然、王劲海都已经推过S2了，凑了一些地器，暂用而已，一旦有合适的天器装备出现就会马上放弃套装属性，而是选择更加强力的天器属性。

    苦练一上午的级，就在中午的时候，“滴”一声，一条消息来自于唐韵：“夕哥哥，我接到了一个SS级任务，可共享，一起么？”

    “啊？”

    我讶然：“可以几个人一起做的？”

    “只能五个人进入任务地图。”她打开了通讯器，眨了眨大眼睛，说：“你一个，我一个，加上希然姐姐，随后还需要两个位置，我还没有想好，到底是用唐门的人，还是用你那边的人。”

    “这个……”

    我有点犹豫，道：“韵儿，王雨是你的好朋友，也是云游仙医，用希然却不用她，这样……合适吗？”

    “不合适，但没办法。”

    她咬了咬红唇，道：“如果只是叫上你却不叫希然姐姐，也不合适吧？再说了，希然姐姐的奶量至少超过小雨25%，技能也很适合推BOSS，所以我接到任务之后没有跟小雨讲，而是直接跟你说了，就当是你接的任务好了。”

    “这样太委屈你了……”我有些不好意思。

    她扑哧一笑：“少来了，你怕是在偷偷开心吧？其实呢，我说句公道话，唐门虽然很强，但顶尖玩家的实力比起天选组确实差了一个级别，就这样吧，就当是我送给天选组的礼物，你、我、希然姐姐，然后你再在天选组挑选两个，我们五个人下午就去攻略这个SS级任务，奖励肯定不会差的。”

    “好！”

    我欣然点头：“下午几点？”

    “一点钟，吃完饭稍微休息一会就上线。”

    “行，我下线之后跟他们说，另外两个名额就一个给澄澄，一个给林澈吧，DPS和控制都有了，这样阵容就比较完美了。”

    “嗯，听你的，下午见。”

    说着，她下线了。

    ……

    中午，酸菜鱼、焖猪肉等等，都是好吃的菜，给大家补充能量，我端着碗，说道：“下午有个SS级任务，希然、小澈、澄澄，你们三个跟我一起去做，别的人各司其职，不要懈怠了。”

    王劲海看了一眼张伟，有些心酸：“伟哥，咱两被边缘了……”

    张伟咧嘴：“我早习惯了……”

    我哈哈一笑：“你俩抱怨个P啊，这个任务只能五个人做，论阵容配置和实力，你俩确实排不进来啊，不服的话就好好修炼，等你们足够强了，我把林澈给边缘了。”