第四百六十六章 四阶准将第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“噗……”

    林澈把到嘴的可乐都喷了：“宸哥，你这样让我很伤心啊！”

    苏希然轻笑：“快吃饭，丁队，约定几点？”

    “一点钟，一小时后。”

    “嗯！”

    午后，喝茶，温暖的阳光泻落在大厅里，空调已经开了，室内十分温暖，苏希然、徐佳澄两个大美女捧着杂志，将两双修长的雪腿翘在茶几上，丰腴而圆润，线条动人，看得人脑门发热，我嘴角抽搐了一下，道：“你俩别太嚣张了，工作室里几个血气方刚的人，不合适。”

    徐佳澄依偎在我肩膀边，笑道：“人家在家里也是这么穿的，不然好不习惯。”

    苏希然歪头看看我，笑了笑，没说话。

    “时间快到了吧？”林澈问。

    “快了，上线吧。”

    “嗯，上线！”

    ……

    “唰——”

    眼前一亮，我出现在了一片荒败的丛林之中，远处有一个个炼狱剑士刷新出来，但现在已经对他们没有兴趣了，该回去找明月池把任务交一下了，然后跟大家一起去做任务。

    取出龙晶石，返回龙域，踏入龙城大厅内，只见被艾薇尔破坏的屋脊已经修缮一新了，并且雕刻上了精致的壁画，镶嵌着亮晶晶的石头，而明月池就坐在办公桌上，姿态雍容而慵懒，一头长发泻落在香肩上，懒洋洋的跟风语聊着龙城小镇的税收事宜。

    “月池，我回来了！”

    我迈步走了过去，从包裹里掏出一堆堆的岩石剑心，只见剑意流淌在石堆之中，两天的存货，足足有上千个了，看得明月池檀口微张：“这……这么多？”

    “嗯！”

    我认真的点头：“被你种下毁灭印记之后，艾薇尔忠诚多了，是在她的尽心辅佐之下我才有这样丰厚的收获。”

    风语在一旁笑道：“大人，那么多的岩石剑心，恐怕足够龙城的每一位甲士都领悟一两门剑道奥妙了，丁牧宸这家伙……又为龙域立了一大功劳了呢！”

    明月池幽怨的横了她一眼：“你这么说让我很为难，要给他多少奖励才算合适呢？”

    “你随意，当我没说……”风语捂住小嘴。

    我微微一笑：“月池，快给奖励，我还有事情要忙呢！”

    “嗯！”

    明月池走上前，纤纤玉手按在我的肩膀上，道：“丁牧宸，你为龙域带回来如此多的岩石剑心，让龙域的甲士们可以迅速提升修为，功劳甚大，我谨以龙语者的身份给予你如下的奖赏，愿你继续为龙域与人族尽心竭力的战斗下去！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【岩石剑心】（A级★★★★★），由于你超额完成了任务，得到奖励本级经验值+20%、声望值+800、金币+2000、功勋值+300000！

    好丰厚的奖励！

    就在下一刻，军衔又升级了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成军衔【四阶准将】，隐藏主属性提升31.5%！

    ……

    OK，奖励到手，与明月池告别，掏出回城卷轴捏碎返回白鹿城。

    “唰……”

    一道白色光芒之后，出现在蓝瓦白砖的白鹿城中，就在不远处，苏希然、林澈、徐佳澄三个人都在，而唐韵的身影则从桥上走来，身后背负着一柄长剑，手里却握着一柄幽光闪烁的绝尘法杖，绝美的脸蛋上带着柔和笑容。

    “怎么，可以双持了？”我讶然。

    “嗯！”

    她重重点头，晃了晃手里的绝尘法杖，道：“龙血法师在四转之后的一个隐藏特性就是双持，只不过我一直没有找到合适的近战武器而已，你来组队吧，然后我共享任务。”

    “好的。”

    我打开了组队列表，把林澈、苏希然、澄澄都拉了进来，然后把唐韵也邀请入队伍，下一刻，唐韵分享任务，眼前立刻跳跃出一个任务界面——

    “叮！”

    系统提示：是否接受来自玩家【提拉米苏】的主线任务【神木林】（SS级）的共享？

    确认，下一刻，任务也出现在我的任务列表里，而苏希然、徐佳澄、林澈也相继接受了任务，转眼间小队里的任务界面也亮了起来，唐韵笑道：“都修理好装备了？还有，药水一定要充足哦，一旦进了任务地图，不完成任务是回不来的。”

    “那先等等……”我和林澈异口同声。

    修理装备、购买药水，准备完毕之后，道：“可以了。”

    “那就……准备过去了？”

    唐韵左手轻轻一张，一道金色任务卷轴出现在玉手掌心里，转眼间化为一道道金色气浪激荡起来，裹住了小队里的五个人，一股强大的传送牵引力道澎湃而起，仿佛要把身躯撕裂开来一般，下一刻，五个人齐齐进入了流光速度一般的传送之中，四周流光飞火，无数星辰一颗颗的向后飞去。

    “哇……”

    徐佳澄张大了小嘴：“老大，我们这是……穿越了？”