第四百六十七章 神木林第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“没有穿越吧……”

    我猜测道：“这张地图应该不在天行大陆上，我们这是进入了一个破界的过程，进入了另一个次元去完成任务的，是吗？”

    唐韵抿着红唇浅笑：“是的，这张地图不在天行大陆上，卷轴上也是这么说的。”

    林澈一边穿梭一个个雾海般的空间，一边眯着眼睛，问道：“唐大美女，既然任务卷轴是你的……为什么便宜了我们天选组呀？”

    唐韵款款的看了我一眼，笑道：“怎么，难道你觉得我不算是半个天选组的人吗？”

    苏希然不禁莞尔：“算！”

    徐佳澄对唐韵的敌意也小了不少，说：“唐韵，谢谢你了~~~”

    “客气什么，一起完成这个任务，有什么好处一起分。”

    “嗯嗯！”

    ……

    传送去任务地点，足足花了近三分钟时间，就在某一刹那，眼前忽地仿佛混沌开辟一样，耀眼的光辉照耀得人几乎睁不开眼睛，伴随着一阵急骤的坠落感，大家齐齐的落在了一片平地之上，眼前的光辉一一散尽，随后出现在眼前的是一片密林。

    这不是一般的树林，而是一片充满神圣气息，看起来超凡脱俗的林地，地面上铺满了莹润的小草，一株株剔透如玉的树木耸立着，构成了这片圣洁无比的丛林，但就在下一刻，眼前的一切尽数幻灭，原本充满神圣气机的树林变得荒败起来，洋溢着浓烈的死亡气息，并且，耳边响起了好听的系统女声——

    “神木林，存在于天地之间漂流中的一方世界，支撑着世界树的一角，但由于受到了死亡力量的侵蚀，神木林中出现了大量的死亡生物，炼狱军团更是想要染指这一方神圣世界，如今的神木林已经生机不再，年轻的勇士们，进入神木林，将入侵神木林的死亡生物一举扫荡，你们将会得到十分丰厚的奖励！”

    “小心，那些进入神木林的炼狱生物，十分强大。”

    “年轻的勇士，神木林的大门已经打开了。”

    ……

    眼前，一道碧波般的气浪散去了，封印神木林的结界已经消失了，顿时一阵阵浓烈的死亡气浪扑面而来，让人十分难受。

    召出寒铁马，翻身上马，拔出八荒剑，我走在最前方，道：“走吧，该我们发挥了。”

    “嗯！”

    苏希然点点头：“小心啊，我会全程保持生命锁链的。”

    “OK。”

    踏入神木林，上古寒铁马显得有些焦躁不安起来，一声长嘶，带着我差点就人立了起来，而就在我们正前方，一株参天大树的树皮已经烂掉了一大半，烂掉的树皮里布满了一条条散播瘟疫的虫子，看得人头皮发麻。

    “好恶心呀……”

    唐韵秀眉轻蹙，苏希然与她并肩而行，点点头。

    “烧了。”

    唐韵一抬手，直接一道炎爆点燃了这株大树，一时间树干上传来了噼噼啪啪烧虫子的声音，倒也有点悦耳。

    我则走在最前方，入侵神木林的第一只怪物出现了，很眼熟，是一名炼狱剑士，只不过是135级的炼狱剑士，比我在北域杀的等级要高多了，刚好，也适合我们现在杀怪。

    “上了！”

    飞骑冲锋，破障七连击！

    一轮技能飞速爆发出来，加上唐韵、徐佳澄共享的两次龙陨术，我的下一次普攻直接触发挑斩，把炼狱剑士的脑袋都轰飞了，而就在它倒下之后，林子深处传来了轰隆隆的声音，被腐蚀的一株株大树颤抖起来，急忙打开小地图，只见密密麻麻的一片红色小点汹涌而至！

    “靠，来了……”

    我急忙横剑胸前，四处张望，十分着急：“快点，寻找卡怪点，不然我们可能会灭团，炼狱剑士的爆发力可不是开玩笑的！”

    唐韵伸手一指右侧：“那边，一株已经倒掉的大树跟岩石构成了三角形地势了。”

    “走，利用幻兽卡位！”

    大家飞快冲了过去，苏希然最里侧，徐佳澄、林澈靠外，唐韵则握着绝尘法杖跟我一起守在外围，配合幻兽，把外围给围住了，然后开始撒火雨，眼前的地图顿时熊熊燃烧了起来，而远方，密密麻麻的炼狱剑士来了，全部都是135级天阶怪物，经验值、功勋值丰厚，但输出也超高！

    “小心了，希然，仙凡之阵！”

    “嗯！”

    当苏希然查下了仙凡之阵的三道图腾之后，炼狱剑士也疯狂的冲了过来，破甲狂攻、连击等技能持续爆发，直接砍在了我和唐韵的身上，显然唐韵的躲避更强，开