第四百六十七章 神木林第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



启神龙之舞后，头顶上密密麻麻的MISS跳跃而起，而我承受的攻击则大家均摊了，每个人的头顶上都飘起一道道伤害数字，然后在仙凡之阵的回血效果下，辛苦的支撑着。

    “杀！”

    八荒剑一摆，全力输出。

    唐韵也舞动绝尘法杖，祭出轰隆隆的超级雷暴技能，加上雷动九天，输出无比恐怖，再加上林澈、徐佳澄的输出，我们这个团队的破坏力不是一般的强，转眼眼前的炼狱剑士就开始成片的倒下，无数经验光芒飞了过来，散给每个人。

    “轰~~~”

    一剑追月斩落在怪群中，爆发出密集的伤害数字，而就在这一刻，我转身一看，顿时头皮发麻起来，只见十几个炼狱剑士已经跳上了我们身侧的断木，好高的AI，居然无视地图上的卡怪障碍，从上方跳下来，直接攻击苏希然、徐佳澄和林澈！

    “小心！”

    我直接回转身，八荒剑爆发出五道烈芒，“嗤嗤嗤”的轰在半空中跳跃下的炼狱剑士，把他们轰了回去，而林澈则转身一看，顿时都慌了：“我靠，怎么可能……好聪明的炼狱剑士！”

    “还有更恐怖的……”

    唐韵左手横起法杖，“铿”一声招架住两名炼狱剑士的进攻，抬起右手，十分暴力的拔出身后的长剑力劈下去，将两个残血炼狱剑士轰成了尸体，一边用剑柄捣了捣一旁腐烂的断木，道：“夕哥你听见你们，那边有声音……”

    “喀喀喀——”

    我仔细一听，脸都快要绿了：“那是……剑刃砍伐木头的声音？”

    “是的。”

    她一边剑杖并用的杀怪，一边说道：“他们想打穿木头，破坏我们寻找到的卡怪点，这个神木林的怪物简直比人都聪明！”

    “这下棘手了。”

    我皱了皱眉，说：“准备正面迎击怪物，希然、林澈小心，别被秒了，澄澄你有灵语盾，记得为希然挡刀，减少团队承受的伤害！”

    “知道了老大！”

    大家奋力输出，烈焰与风暴交织，杀怪的速度飞快，但也担惊受怕，就在我和唐韵的一旁，剑刃凿木的声音越来越清晰，终于在“蓬”的一声之后，木屑四溅，已经被击穿了，紧接着一名炼狱剑士疯狂的撞穿了腐朽的碎木，将剑刃刺进了我的胸甲里，造成8000+的伤害平摊给了我们整个团队，这也太恐怖了！

    “来了！”

    我不由分说的直接还手，雷神风暴、连刺笼罩战场，同时发动寒铁马的战争践踏，一道血色气浪炸开，大大的降低了周围怪物的攻速，也算是让大家稍稍的缓了口气，徐佳澄挥舞法杖，也顶到了第一线，依靠灵语盾保护身后的苏希然、林澈两个脆皮。

    但法师系的尴尬就在于，一旦被怪物直接攻击，则施法条就会被打断，只能使用瞬发法术了，至于唐韵，她仿佛已经忘记了这法师的身份，灵语盾护体，挥着一柄长剑，暴打一群炼狱剑士，动辄一个小法术飞出，物理、法术混合伤害，输出不是一般的高。

    ……

    三分钟后，苏希然咬着银牙，挥舞法杖给了大家一个治疗波，一边说道：“我的蓝量只剩下30%了，不能这样消耗了！”

    我看了一眼怪群，说：“至少还有一千多个炼狱剑士，大家喝药水撑过去了，希然只要维持仙凡之阵和低消耗的治疗术就行了。”

    “行！”

    我和唐韵几乎齐齐抬手，磕了一瓶飞蓬神水，而一旁的徐佳澄灵语盾被怪物的连击给打破了，急忙施法冰冻前方，也磕了一瓶飞蓬神水，吓得花容失色。

    林澈是聪明人，每个强化定身诀都只锁定距离我们最近的几个炼狱剑士，以此来压制怪群的输出，可以说，如果没有他的强化定身诀，怪群的输出至少还要提升50%，恐怕我们早就扛不住了。

    挑斩光辉迭起，大大的吸血效果很明显，大大的减少了团队的压力，十分钟后，一千多个炼狱剑士的尸体躺在了我们的周围，再看四下里，断木早就被撕成碎片，我们一旁的岩石上都充满了各种剑刃划过的痕迹，战场太惨烈了。

    “打扫一下。”

    我沉声道。

    大家各自捡取物品，金币、装备都有一大堆，由于每个人的包裹空间有限，所以白银器之类的就都不要了。

    “丁队！”

    苏希然张开手，一枚亮晶晶的戒指闪闪泛光，笑道：“紫金器戒指，暴击率、吸血双加的小极品哦，而且是125级的紫金器。”

    “不错啊！”

    我笑道：“这个玩意，至少能卖五千RMB！”

    “嗯，回去卖掉之后，我们五个人平分。”

    “好。”