第四百六十八章 强化连击第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



战场打扫完毕，继续往前探索。

    “小心点。”

    树下，唐韵一双美目看着远处，绝尘法杖拄着地面，道：“这里的怪物雷达范围太大，我们一旦进入侦测距离，马上就能引来一大波，风险太大了，而且对咱们的装备磨损、药水消耗太大了。”

    “什么叫雷达范围啊？”我笑着问。

    “就是……”

    她抿了抿红唇，俏脸一红：“就是怪物的仇恨侦测范围，说是雷达，不是更加具体吗！”

    “对对对！”

    苏希然道：“丁队，刚才仅仅十分钟，你的装备磨损了多少？”

    “7%……”

    我低头看了看，禁不住皱起了眉头：“怎么这么快……”

    “承受攻击太多了。”唐韵道：“我的装备磨损了足足11%，比你的还夸张，还好，我包裹里还有一套S1法师装备用……”

    我咧嘴一笑：“你可真有远见……”

    ……

    就在这时，小地图上又有几个红点在动了，是前方的炼狱剑士，我看了一眼距离，道：“确定了，这里的炼狱剑士的侦测范围是115码上下，不要再往前走了，不然引来的怪物更多，别再像是第一波那样了，消耗太大。”

    “嗯！”

    唐韵美眸幽幽，道：“任务卷轴只能使用一次，我们出去的话，就传送不进来了，地图深处肯定有BOSS，杀BOSS的话一个人都不能少，否则输出、抗击打能力肯定是不够的，毕竟是一个SS级的任务地图。”

    “全力以赴吧！”

    “好~~”

    接下来，全部由我负责引怪，小心翼翼的利用系统工具以115码为半径往前切图，每一次只引来十几个炼狱剑士，虽然练级速度慢下来了，但却安全与低消耗多了。

    转眼一个多小时过去，一行人已然进入了神木林一层地图的深处，身后布满了炼狱剑士的尸体，而就在往前方的腐蚀地面上，一个巨大的红点出现了，BOSS来了！

    “飒飒飒~~~”

    伴随着披风猎猎，一名炼狱军团的战将立于前方腐蚀地里，一身血红色甲胄，头戴紫盔，脚踏血色战靴，双手握着一柄插在地上的巨剑，剑刃线条威严，充满了杀伐感，就在他侧身转脸看向我们的时候，一双宛若炼狱恶魔般的眼神盯着我们，冷笑一声：“看来，又有白痴来送死了！”

    我走在最前方，也最快速度的探查到了BOSS的属性——

    【不凡者·北云】（天阶BOSS）

    等级：135

    攻击：13000-16700

    防御：12000

    气血：13500000

    技能：【强化连击】【强化剑罡之力】【破甲狂攻】【剑道杀伐】

    介绍：北云，一位曾经纵横天行大陆的强者，他在剑道上的掌握十分精深，号称百年一见的奇才，年轻时的北云心高气傲，凭着一柄剑击败了大陆上的几乎一半以上的剑王级强者，但在之后，他试图挑战炼狱中的一位剑道强者，却被杀死在了鲜血漩涡之中，最终成为了炼狱中的一位不凡的剑道强者

    ……

    先下手为强！

    五个四转巅峰玩家，打一个天阶BOSS，我根本就无所顾忌，一个飞骑冲锋就撞晕了北云，紧接着一套伤害打全了，再来一个挑衅就把仇恨值打满了，结果BOSS盛怒，抬手一剑，破甲狂攻三连击落在我的龙炎盾上！

    “12361！”

    “13910！”

    “14728！”

    三连击，过四万的伤害输出，很恐怖，但均摊给队伍里的每个人，那就只是每个人都承受8000点的伤害了，在承受范围之内！

    苏希然的生命锁链确实很无敌，但是……也有一些缺陷，共享生命，均摊伤害值的话，承受个2W伤害，对于我而言只是小意思，但作为法师系的澄澄、林澈以及苏希然自己，跟我承受一样的伤害，这就十分难受了，我的血条只是掉了不到四分之一的时候，他们差不多就残血了，所以，有利有弊，没有办法。

    不过，杀眼前的这个不凡者，已然足够了。

    当仙凡之阵设置完毕之后，就更加没什么危险了，唐韵甚至拔剑跟我一起近战输出，长剑爆发出一缕缕真龙形象缭绕的剑气，物理伤害虽然比我差了一截，但依旧十分恐怖。

    “找死！”

    BOSS一声怒吼，又一个破甲狂攻给了唐韵，结果连续两次都被闪避MISS了，唯一命中的一次也只造成了1.8W的伤害，均摊之后每人3000+伤害，唐韵的血条，看起来依旧还是满的。

    我惊了：“韵儿，你多少气血上限？”

    “四万，怎么啦？”她笑问。

    “你……你还是法师吗？”

    我瞪圆眼睛，一边输出BOSS，一边说：“你问问同样是法师的小澈和澄澄有多少气血！”

    林澈举手：“一万六！”

    徐佳澄诧然道：“我才一万七，为什么呢？”