第四百六十八章 强化连击第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



唐韵挡住BOSS一剑，被震得顺着地面滑退数米，却依旧从容不迫，道：“因为龙血法师的生命成长比剑士差不了多少啊，我一点体力能成长9点气血的，灵术师一点体力才成长6点气血，最终的生命值当然不一样了。”

    徐佳澄饶有兴致，问道：“唐韵，龙血法师的技能就那么多吗，还有没有什么杀招的？”

    “有啊……”

    唐韵梨涡浅笑：“还有一个大杀器的技能，不过我还没有掌握，以后成长了就能激活了。”

    “什么技能？”我问。

    她脸蛋上忽地浮现出一抹迷之红晕，道：“不告诉你，专心杀怪吧！”

    “嗯！”

    ……

    不到十分钟后，不凡者北云哀嚎一声倒在了八荒剑下，爆出了一地的金币，还有几件装备与一本金灿灿的技能书，一瞬间，大家的兴致都来了。

    “谁来摸装备？”唐韵笑问。

    苏希然笑道：“让丁队来吧，他是队长。”

    “嗯！”

    我走上前，看了看装备，属性、品级一一展示在了组队频道里——

    【消亡护腕】（天器）：铠甲，130级可装备

    【不屈者法靴】（天器）：布甲，130级可装备

    【梧桐戒指】（地器）

    ……

    “消亡护腕……”

    我皱了皱眉：“我有蟠龙凌天护腕了，不需要，带出去卖掉分钱吧？”

    大家一起点头：“好。”

    我又捧着不屈者法靴，道：“130级装备，有27%的效果命中，虽然是法系，但实际上是符箓师的装备，灵术师不走控制路线，要效果命中也是浪费，就给小澈吧？”

    “应该的。”

    直接把不屈者法靴丢给了林澈，至于梧桐戒指，好像也没什么用，没出暴击率那一条属性，只能卖个几块钱了，事实上就是这样，两枚戒指、一条项链，值不值钱，主要就是看有没有暴击率，有的话，成千上万，没有的话，也就几个包子的钱而已。

    摸装备，有时候比赌石还要刺激，显然，我今天的手不够热，运气很一般。

    “还有一本书，给大家看看吧？”苏希然笑道。

    “好。”

    我把金灿灿的技能书握住，轻轻一抖，顿时详细介绍共享在了组队频道里——

    【强化连击】（S级）：更深层次的剑道领悟，使得连击技能的威力暴增50%，学习需要等级130，需要职业：剑士。

    ……

    “我靠……”

    我皱了皱眉，笃定道：“超极品技能书，这本书的价值不可限量！”

    唐韵眯着美眸：“剑士的技能书一直都是天价，这本强化连击更是夸张，把得意技的伤害提升50%，强化连击的爆发力绝对是天崩地裂级别的了，而且在现阶段还没人学会强化连击的时候，确实价值不可限量。”

    苏希然美目如水，笑道：“怎么处理？”

    “你们说呢？”

    林澈道：“我们北辰、唐门都没有超强力剑士，给了也是浪费，可惜临界不在，否则的话……算了，卖了吧，大家分钱！”

    唐韵颔首：“同意。”

    “那就卖了。”

    我直接丢进了包裹，说：“卖掉之后我会跟大家平分的。”

    “嗯！”

    ……

    分完战利品，我站起身，看了看前方，尽头处有一条黑色藤蔓接天，直接通到了神木林二层，那里依旧死气滚滚，看起来早就被炼狱的力量所侵染了，反倒是第一层的怪物都被我们扫荡了之后开始变样了，一些树木上的瘟疫毒素开始慢慢褪去，露出一层白玉般的圣洁树体来，整个神木林正在复苏，恢复到原本应有的模样。

    “突然感觉自己做了件好事。”唐韵甜甜的说道。

    我不禁一笑：“嗯，我也那么觉得，走吧，去二层。”

    “出发。”

    策马，登上了藤蔓，这条藤蔓宛若一座长桥一样，直通二层，五个人排成队走上去，丝毫不觉得有什么危险，就像是走在一条登山小道上一样。

    道路漫长，足足走了五分钟时间。

    “韵儿，你多久没有直播了？”

    我问道：“上次看你直播间的时候，已经三天没有直播过了。”

    “因为三天没打竞技场了。”她笑着解释。

    “哦，一样。”

    我看了一眼身后，发现苏希然的眸子里掠过一丝失落，禁不住有些怅然，道：“对了希然，我还有件事想跟你说。”

    “哦？什么事情啊……”

    “关于你也能打竞技场的问题，我昨晚睡前想了一套战术，等刷完神木林之后教你。”

    “嗯嗯，好的！”