第四百六十九章 噬魂藤王第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



神木林二层，一缕缕橙黄瘟疫毒气在林间流淌，原本圣洁的树木一派枯萎的气象，而就在树木之间的腐蚀地上，居然生长出了一颗颗类似于胡萝卜地表以上的部分，只不过是叶片都是血红色的，血气氤氲，凝聚成一个个骷髅头的恐怖画面。

    “那是……什么玩意？”林澈皱了皱眉，已经捻出了一张定身诀。

    “好像是植物？”

    我抬手拔出八荒剑，道：“你们都在原地，我去探探是什么东西。”

    “嗯！”

    ……

    策动寒铁马，一步步的摸索上前，鼻间顿时闻到了一股腥臭的气息，而就在我接近其中一株“植物”的那一刻，忽地大地深处传来了悉悉索索的声音，紧接着“噗噗噗”的一道道血红色刺藤破土而出，冲出了地面裹缠而来。

    “不妙！”

    我急忙后退，但已经来不及了，寒铁马一声长嘶，马腿被其中的几根刺藤给缠住了，紧接着更多的刺藤从四面八方而来，而就在我正前方，那一株类似于胡萝卜的玩意也已经破土而出，拔出许多蕴藏灵性的泥土，就在绿叶下方，居然是一串串宛若花生的果实，只不过这些果实居然都是朽烂的头颅，铃铛般的摇晃，带着泥土，十分恶心！

    “靠！”

    林澈瞠目结舌：“宸哥小心！”

    匆忙之间，我已然看到了怪物的名字和属性，确实有点瘆人——

    【噬魂藤】（天阶怪物）

    等级：136

    攻击：12500-14800

    防御：8000

    气血：360000

    技能：【潜伏】【刺藤缠绕】【死亡打击】

    介绍：噬魂藤，一种在恐怖的炼狱环境下也能生存的生命体，它们与食人花一样，都拥有十分澎湃的生命力，并且吸收了大量的死亡规则之后，这些噬魂藤更是成为了死亡的结晶体，吞噬的生命越多，则力量越强，年轻的冒险者，你如果不想自己的脑袋也挂在噬魂藤的根上，那就赶紧逃命吧

    ……

    四面八方，一条条血色刺藤攻击而来，一时间我根本没有太多反应时间，马腿被绊住的情况下直接战争践踏，同时开启了斗气护体，举起盾牌防御住一边，另一边则挥舞八荒剑一顿乱砍，结果刺藤“啪啪啪”的打在龙炎盾上，转眼气血就掉了2W+，这玩意的攻击力虽然一般，但刺藤多，攻击十分密集！

    “最快速度干掉它！”

    我大声说着，同时回转身，对着噬魂藤的本体就是一剑风神刺！

    “噗！”

    湛蓝色的螺旋剑气瞬间轰穿了那一大串的头颅“根部”，也将噬魂藤给击晕了，回转身，艰难的策动战马前行，对着它就是一套破障连击，唐韵、徐佳澄则以龙陨术、炎爆术这种强悍的单体技能来输出，林澈一记定身诀跟上，紧接着再来一次强化定身诀，持续眩晕。

    结果噬魂藤的气血就在眩晕状态下被打成了50%，紧接着就被一剑挑斩给刺穿成了一道道破碎的藤蔓落地，同时“啪嗒”一声还掉出了一个圆滚滚的头盔，我上前捡起来一看，顿时惊呆了，说：“你们猜爆出什么了？”

    “莫非……天器？”苏希然檀口微张。

    “没错，一个天器皮甲。”

    我伸手一拂，属性共享在大家眼前——

    【噬魂藤之盔】（天器）

    种类：皮甲

    防御：440

    灵术抗性：+35%

    敏捷：+130

    体力：+125

    力量：+122

    附加：提升使用者32%的攻击力

    附加：提升使用者25%的攻击速度

    需要等级：128

    ……

    “不错欸~~~”

    唐韵梨涡浅笑：“属性加得恰到好处，刺客、弓箭手和火枪手都适用的。”

    “嗯，确实不错。”

    我扬起了头盔，说：“韵儿，你们唐门有人需要吗？需要的话就内销，毕竟这次的任务卷轴是你提供的，唐门的玩家优先。”

    “这么善解人意么？”她坏坏的一笑，说：“算了，唐门没有什么顶尖的皮甲系玩家，你不如问问山有扶苏要不要吧？还有那个王劲海，北辰的皮甲系较多。”

    “嗯，好。”

    我立刻联系扶苏，把装备属性发给了他，问：“中意不？内部价。”

    山有扶苏一阵小激动：“护甲加了不少啊，还有攻速和攻击力，比我现在装备的好了不少，我喜欢，夕哥帮我问问多少钱能拿下吧？不超过5W的话我就要。”

    我点头一笑，然后对大家说：“扶苏说不超过5W他就要。”

    唐韵道：“现阶段皮甲系的天器级装备基本上都是10W-20W之间，这个头盔还算是不错，不过内部价的话，五万我觉得可以，甚至四万都行，反正大家不缺这