第四百六十九章 噬魂藤王第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



点，又是卖给自己人的。”

    “那就五万吧。”

    我点点头，直接给头盔收入包裹，说：“那我稍后去交易给扶苏了，拿到的钱大家平分。”

    “嗯！”

    继续，往前走，只见丛林里再次出现了一株株的噬魂藤，这次有了经验，先发制人，直接就一个飞骑冲锋杀过去，然后一剑追月斩把噬魂藤的主体从地底轰出来，配合大家的火力，快速消灭，基本上一株噬魂藤挡不住我们5秒钟就挂了，而且等级太高，给的经验值、功勋值也相当丰厚，这么一来虽然是一只只杀，但效率也相当之高了。

    一直杀到了下午三点多，就在我一剑刺透了一株噬魂藤将其斩杀的一瞬间，“啪嗒”一声，又出了一件闪烁蓝色光芒的装备了，这次是一双洁白的法靴，泛起一缕缕碧波光辉，拾起捧在手心里的时候有一股清凉剔透的感觉渗入掌心，伸手一拂，属性共享在了队伍频道里，顿时大家又是一愣，这神木林还真是一片宝地啊——

    【救赎者之靴】（天器）

    种类：布甲

    防御：325

    灵力：+132

    体力：+128

    敏捷：+125

    附加：提升使用者30%的治疗效果

    特效：提升使用者【心灵之火】技能20%的效果

    需要等级：128

    ……

    我怔了怔，捧着靴子说道：“这靴子的特效好强啊！”

    林澈笑道：“牧师装，希然姐有福了，虽然现在还不能装备，不过也快了。”

    “嗯！”

    我看了一眼，苏希然现在是125级，还差3级才能装备，不过也很快了，这次任务做完她至少就已经127级，再随便混混，两天内必到128级，到时候装备上这个靴子，治疗能力和辅助能力都会大幅度的提升的，于是，直接把靴子交给了苏希然。

    拽起缰绳，策马继续往前走，提着八荒剑，一边说道：“你们发现没有，神木林二层的天阶怪物爆出天器的几率超高的，我们在外面杀怪的时候，天天杀天阶怪物，一星期也不见得能爆出一件天器，这里倒好，一小时内出了两个天器了，爆率堪比准BOSS了。”

    徐佳澄道：“还有一个因素，老大你的幸运值太高了，发现没有，两只爆天器的噬魂藤其实都是你直接杀的。”

    “是这样么？”我陷入回忆中。

    唐韵眨了眨大眼睛，笑道：“那不如这样，我们珍惜一下这张图，接下来的噬魂藤最后一下都让给他杀，没问题吧？”

    林澈、徐佳澄齐齐点头：“赞成！”

    “那就照办吧，噬魂藤10%血的时候大家都停手。”

    “嗯！”

    ……

    按照这个战略，继续向前推进，神木林二层相当广阔，林木成群，一行人就这么混迹在其中，但似乎事与愿违，一直刷到下午四点左右，噬魂藤接下来爆出的最好的也只是紫金器，事实证明，什么概率都是假的，完全靠的是人品。

    四点半，小队抵达腐烂丛林的尽头，就在即将登上前往神木林三层的入口处，一簇血红色植株横在了那里，比起普通的噬魂藤，更大，煞气也更盛，我直接停住脚步，说：“应该是BOSS吧，不过现在大部分身躯都藏在地下，小心点。”

    “会不会是鬼阶BOSS？”唐韵嘴角轻轻泛起，透着淡淡的希冀。

    “难说。”

    我深吸一口气：“老规矩，我先上，希然准备救命，先别给我上生命锁链，让我一个人先承受一波伤害，等气血不到50%的时候再来锁链，不浪费。”

    “嗯！”

    苏希然一抬手，给我加了一道心灵之火技能，攻击、防御提升25%，可以持续一小段时间，是云游仙医目前最强的BUFF技能，紧接着再来一道灵术反弹，以防我会被BOSS的法术给秒掉，一切准备就绪之后，锁定，飞骑冲锋！

    “嗤~~~”

    寒铁马化为一道彻寒气浪冲向了目标，直接命中，紧接着我对着地底就是一剑追月斩轰出，“蓬”一声大地沉闷作响，紧接着脚下的土地开始晃动起来，腐蚀地上出现了一道道龟裂的痕迹，一个庞然大物正在破土而出。

    “咝！”

    一缕冰霜缭绕的藤蔓忽地冲出泥土，直接就把我和寒铁马牢牢的捆住了，紧接着BOSS庞大的身躯终于冲出了泥土，这是一个超大的噬魂藤，上方的植株连着根部，藤根上结满了一颗颗果实，而这些果实都是亡者的头颅，甚至能看到表情，有的绝望，有的恐惧，有的透着难以言喻的可悲神情，足足有成百上千个头颅连着根部，像是一个巨型的花生一样。

    匆促之间，读取BOSS的属性，共享在队伍里——

    【噬魂藤王】（天阶BOSS）

    等级：136

    攻击：13200-16900

    防御：13500

    气血：15500000

    技能：【潜伏】【刺藤缠绕】【霜冻打击】【死域】

    介绍：真实世界中最强的噬魂藤，当你看到这条介绍时，逃命吧！没错的！