第四百七十章 顿悟者斗篷第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“啪！”

    一道冰霜藤蔓抽在了胸口，顿时有种胸甲即将被抽裂的感觉，头顶上飞起一道伤害数字，这伤害就十分可观了。

    “19287！”

    凌空转化坐骑印记形态，我猛然挥剑，以破障体系快若迅雷的五剑斩断了缠绕住我的冰霜藤蔓，但还没走得掉时，抬头一看，就看到了噬魂藤王一双冰冷的目光，就像是人类的目光一样，无情而冰冷，充满了蔑视与杀戮的感觉。

    “嗡！”

    它身躯两侧的藤蔓抬起，宛若手掌，下一刻，一缕缕的冰霜规则符号在空中不断缔结，紧接着，“噼噼啪啪”的一连串的冰锥凌空坠落，速度飞快，根本就不是玩家目前所拥有的速度能躲开的，而我也只能屈膝以盾牌抵挡。

    “蓬蓬蓬~~~”

    龙炎盾几乎就要被洞穿了，更恐怖的伤害数字不断跳起，让我有些怀疑，这个BOSS的实力看起来根本不像是天阶，已经完全超越天阶，说它是鬼阶BOSS没人会不相信！

    “16271！”

    “15262！”

    “14727！”

    ……

    “不行啊……”苏希然一道道治疗术落下，美眸中透着焦急：“丁队，BOSS的输出太高，我的治疗能力根本顶不住的，怎么办！？”

    我看了一眼战斗提示，却发现每一个霜冻打击都是混合伤害，而且大部分都是法术伤害，于是马上低喝一声，体内斗气爆发，转化为一条银色巨龙缠绕在身边，大大的提升了法术抵抗力，接下来BOSS的一轮攻击就只有一万不到了。

    银龙守护，终于派上用场了！

    “龙域的技能，很炫……”

    林澈眉头紧锁，定身诀控制BOSS，一边大声道：“宸哥，开始反攻，控制住节奏，不然这个噬魂藤王真心难打。”

    “知道。”

    一手提着盾牌，一手提着利剑，浑身缠绕着银龙守护的光辉向前，迎着BOSS的霜冻攻击，最终一次霜龙摆尾就击飞了BOSS，打断它霜冻打击的节奏，破障连击，外加挑衅技能，轻松吸引大量仇恨值，同时开启了斗气护体和荣耀盾甲，最大程度的减伤。

    唐韵、徐佳澄飞快输出，一道道龙陨术凌空坠落，伴随着震耳欲聋的龙吟声，而苏希然则专心负责治疗，远远的放出仙凡之阵，正好卡住我的位置，不但能治疗到我，还能让仙凡之阵的图腾阵眼离开BOSS的攻击范围，如今的苏希然，确实对《天行》这款游戏的云游仙医职业理解得相当透彻了。

    “又要霜冻打击了，打断它！”

    我剑锋一挥，直接突刺出了风神刺，但被MISS了，噬魂藤王的等级超过我太多，眩晕效果被MISS很正常，反倒是林澈翻手一张符箓，“啪”一声就把BOSS打晕了，虽然他等级较低，甚至看不到BOSS的等级，但一身极品装堆了超过200%的效果命中，就这么“霸王硬上弓”的方式也要强行晕掉BOSS，很给力！

    于是，每次BOSS发动霜冻打击，林澈就眩晕，节奏渐渐的稳了下来，而我的气血也回到了80%以上，开始安全战斗了。

    但好景不长，就在林澈刚刚一记定身诀眩晕住BOSS之后，噬魂藤王仿佛发了狂一样，浑身喷薄着七彩霞光，直接突破了定身诀的眩晕时间，根部的那些头颅“果实”相继爆炸开来，化为一滩滩血水满地流淌，转眼间我的脚下就已经满是血水汪洋了。

    死域！

    一时间，浑身都传来酥麻且剧痛的感觉，气血刷刷直掉！

    “15000！”

    “15000！”

    “15000！”

    ……

    “靠！”

    林澈大惊：“晕不住了，宸哥小心啊，千万扛住，不要OT啊！”

    我深知这个BOSS有多强，别说OT了，哪怕一个小小的疏忽它都能秒杀我们的后排成员，于是深吸一口气，神圣复苏+飞蓬神水一起使用，然后再次开启了银龙守护，果然有效，死域属于法术系领域技能，银龙守护减伤35%！

    但纵然如此，血条还是转眼就掉到了30%，这时候绝对不能跟BOSS近战了，否则必然被秒，但却又不能停止攻击，一旦仇恨值转移，我们就会灭团！

    猛然一拽缰绳，踏着血淋淋的地面就以20码距离掠过了噬魂藤王的右侧，控制寒铁马的走位，马蹄在血色地面上飞速打滑，在不离开苏希然治疗范围的情况下以落叶飘的轨迹绕到了BOSS的侧后方，连刺+追月斩一起爆发，紧接着就将八荒剑给甩了出去！

    “蓬！”

    “12831！”

    一剑把BOSS的头都快要甩歪了，同时换上火云弓，连续三箭射出，箭箭命中BOSS的眼睛，而在落叶飘之下连人带马在死域中划了个半月，一沉身，张手抓住了反弹插在地上的八荒剑，再甩手一剑投掷打出远程伤害。

    “吼吼吼~~~”

    噬魂藤王被我一顿走位操作给弄懵了，紧接着暴怒了起来，一条条刺藤凌空而来，速度快绝。

    躲不开了，而我的气血却又承受不住那么多的打击。

    瞬息间，坐骑再次化为印记，而我则踏着死域的血色地面，连续跳跃，三道刺藤“蓬蓬蓬”的脚下炸开，紧接着一沉身，整个人顺着血色地面狼狈的滚了出去，一把抓住了坠落在地的八荒剑，虽然狼狈，但身后一道道的MISS升起，这就是这一顿疯狂走位的效