第四百七十章 顿悟者斗篷第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



果。

    终于，在死域持续了近120秒钟之后，消失了，而我则气血一直维持在25%上下浮动，十分惊险的熬了过去。

    林澈的定身诀再次切入，加上唐韵、徐佳澄的输出，噬魂藤王接下来的所有反击就都变成了苟延残喘，在他的死域技能冷却完毕之前，我们硬生生的凭着超强的DPS直接就把它给干翻了！

    “呜哇——”

    噬魂藤王发出人类一般的声音，浑身的上百根藤蔓齐齐的张开，像是一个被静电炸毛的人一样，树藤下的果实，那些一棵棵的头颅都张大嘴巴，发出惨厉的吼叫声，然后一个个的脱落、湮灭，成为泥土中的一部分，就在噬魂藤王的身躯分崩离析瓦解的瞬间，几件装备与金币的光芒闪烁，成了！

    “滴！”

    战斗提示：恭喜你的团队杀死了【噬魂藤王】，你获得了经验值2.2亿、功勋值80000点！

    “唰！”

    一道金光泻落，升到132级了，而且队伍里每个人都升了一级，噬魂藤王的经验值给的太多了，让人有些怀疑人生了。

    唐韵亲昵笑道：“夕哥哥，看装备，应该有出货的。”

    “嗯！”

    我走上前，翻看BOSS爆出的装备，一共三件，一个充满威严气息的头盔，一件斗篷，还有一柄金澄澄的战斧，先看头盔，伸手一拂，属性似乎相当一般——

    【灭魂盔】（天器）

    种类：铠甲

    防御：450

    灵术抗性：+24%

    力量：+124

    体力：+120

    敏捷：+110

    附加：提升使用者21%的防御力

    需要等级：130

    ……

    晃了晃手里的灭魂盔，我有些无语：“你们见过更垃圾的天器头吗？”

    大家一起摇头：“没有！”

    地摊货，扔进包裹，卖了一起分钱，我又拿起了那件颇为玲珑精致的斗篷，斗篷的领口绣着精致的夏族纹章，坠下的一袭披风雪白柔软，手感相当好，并且上面布满了密密麻麻的锦绣铭文，有法力浮动在上面，伸手一拂，属性跳跃而出，果然是个极品！

    【顿悟者斗篷】（天器）

    种类：布甲

    防御：390

    灵术抗性：+37%

    灵力：+134

    体力：+132

    力量：+130

    特效：生命印记，提升使用者2500点气血上限

    附加：提升使用者40%的灵术攻击力

    附加：提升使用者36%的防御力

    需要性别：女

    需要等级：130

    ……

    一件超极品女法披风，而我们队伍里刚好就有两个女法师，于是我抖一抖，说道：“澄澄、韵儿，你们两个开ROLL点吧，公平公正。”

    苏希然投来了一抹赞许的目光，似乎在为我没有偏袒唐韵而欣慰。

    下一刻，我给两个MM开了ROLL点系统。

    唐韵攥着骰子，扔出去的时候一双美眸充满了紧张，显然她十分喜欢这件斗篷，力量、灵术、生命都加了，正好适合龙血法师的职业，而我也觉得比较适合她，但直接给她的话，对澄澄太不公平，所以ROLL最好。

    “啪嗒！”

    77点！

    下一刻，澄澄也扔出了点数，52点！

    唐韵胜。

    我直接把斗篷给了她，下一刻，唐韵已经穿上了，精致的脸蛋被雪白的斗篷衬得无比清丽，斗篷笼罩发丝，但有一根精致的龙角突起，还有发丝间的松饼熊也泛着淡淡的光芒，更是让人变得迷人无比，披风下，柳腰翘臀，加上丰腴雪白的修长双腿，性-感中透着一丝可爱。

    “好看吗？”

    她笑着问我。

    我点点头，笑道：“下一件法师装，直接给澄澄了，如果有的话。”

    “嗯！”

    她懂事的点头。

    我又看了看一旁那柄流光转动的战斧，流线透着威严，斧柄上刻满了一道道繁复的铭纹，充满了力量感，于是沉声道：“我赌五毛钱，这把斧头相当值钱……”

    “这个造型……”

    唐韵眯着美目，笑道：“不用赌了，这是一柄尘嚣斧，120级名品！”

    “哦？”

    我伸手一拂，战斧的属性跳跃而出，果然是名品，发达了！