第四百七十一章 苏希然的配属方案第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



120级名品，一共十件，属性超强，几乎是四转玩家的最强兵刃了，而显然，这把尘嚣斧就是120级战斧中的王者，说一不二的存在。

    握着尘嚣斧，我深吸一口气，道：“攻击力比八荒剑还高，就是战斧的天生攻速慢了点，不然的话就逆天了。”

    徐佳澄眯着美眸，笑道：“老大，之前天纵里的战斧是狂战士的武器，既然天行里没有狂战士职业，为什么还会有战斧，这尘嚣斧什么人用的？”

    “通用武器。”

    我咧嘴一笑：“剑士、游侠、骑士都可以用，只是没有专精而已，不过以后应该会有战斧专精的技能书出来，到时候就看大家的选择了，个性化，喜欢用什么武器就用什么武器，没有太多的限制。”

    “有点不合理。”

    徐佳澄撅嘴道：“哪有骑士用斧头的呀，用斧头的，那还是帅气的骑士么？”

    我不禁失笑：“在中国古代，骑马的战将使用斧头的人很多啊，三国时期徐晃徐公明了解一下，还有梁山的急先锋索超都是用斧头的，据说南宋时金国的金兀术也是擅长用斧头的，这些人都是马上战将，你敢说人家不是骑士么？”

    苏希然莞尔：“解释得头头是道，虽然总感觉有点强词夺理，但其实还是有有一点点道理的，那么……这柄尘嚣斧丁队你打算怎么处理？”

    我看了她一眼，然后又看看唐韵，道：“希然，任务卷轴是韵儿提供的，我们欠下那么大的人情，优先决定权还是给她吧，韵儿，唐门有没有人需要这柄斧头的，如果你想要，就优先内部价格处理给唐门好了，大家都不吃亏。”

    “我问问。”

    唐韵眨了眨大眼睛，然后就沉默了，大约半分钟之后，抬头道：“我们唐门的第一剑士刘缺对这把尘嚣斧有点兴趣，不过他最近也缺钱，说个人最多能拿出50W来。”

    我想了想：“没关系，三十万就三十万。”

    林澈咧咧嘴，欲言又止。

    唐韵看在眼里，一双美眸透着智慧的光芒，笑道：“不用啦，现阶段近战系的武器死贵死贵的，八荒剑的通用价格至少400万一柄，尘嚣斧虽然性价比不如八荒剑，但毕竟是名品之一，卖200W是有的，内部价格折算一半，那就是一百万了，刘缺只能拿出50W，剩下的50W我代表唐门给他补上好了。”

    我皱了皱眉：“韵儿，你要自己出钱给刘缺买装备？”

    “嗯，公会出一半，我自己出一半吧，刘缺为了公会每次都冲锋陷阵在最前面，应该的。”说着，她托着下巴，透着一些风情万种的模样，笑道：“当这个盟主，我也不容易呀！”

    “都不容易。”

    林澈心直口快道：“宸哥为了北辰，也还不是私自发了几十万的工资给下属。”

    “啊？”

    唐韵檀口微张。

    “靠，说突噜嘴了……”林澈懊悔不已，一脸惊恐的看着我。

    我咳了咳：“靠，说啥呢……”

    唐韵冰雪聪明，似乎也猜到了什么，不过没有计较，“哼”了一声，说：“好啦，我转一百万给你，然后算是买下尘嚣斧了，可以吗？”

    “可以的。”

    我直接把尘嚣斧给了她，道：“走了，第三层，神木林的最后一层了，刷完之后收工。”

    “等等。”

    苏希然道：“丁队，晚饭到了，吃了再刷第三层吧，反正是封印地图，没关系的。”

    唐韵也点头：“嗯，小雨也叫我吃饭了。”

    “好，先吃饭，再刷！”

    众人纷纷相继下线。

    ……

    晚饭，颇为清淡。

    桌上，摆着青蒜炒鸡蛋、焖烧四季豆、清炒莴笋丝几个清淡的小菜，然后外加一道酸菜鱼，非常的完美，几乎是江南江北一带的通用佳肴了，捧起饭碗之后就感觉十分有食欲，跟大家一起狼吞虎咽的扫掉了所有菜，一个个吃得无比满足，躺在沙发上装死。

    “神木林，油水好足啊！”

    林澈一边剔牙，一边说道：“SS级主线任务就是厉害，不过……我有点困惑，如果仅仅是拯救神木林的话，其实任务性质似乎还不配称为主线任务吧，能影响得了什么呢？何况，还是SS级的主线任务。”

    我瞥了他一眼：“我困惑的是今晚的菜都是素材，荤菜也就是鱼片，你剔牙到底在剔什么？”

    他咧嘴一笑：“上一顿的