第四百七十一章 苏希然的配属方案第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



。”

    “靠！”

    大家一起比了比中指。

    一旁，苏希然收拾好了餐具，在我身边坐下，转过身来，一双美目看着我，笑道：“好啦，跟我谈谈吧，一个云游仙医要怎么打竞技场？”

    “现在就说嘛？”

    “嗯，我想听听你的建议。”

    “其实很简单。”

    我沉吟一声，道：“别的云游仙医不太好打，因为云游仙医的攻击技能太少，一旦幻兽被杀了，那就GG了，但你不一样，你有一个生命锁链技能，可以和幻兽共享生命，这样对手想集火杀幻兽就很难了，而且希然你的幻兽是金孔雀，输出完全没问题，靠幻兽杀入钻石组甚至是宗师组其实都是有可能的，就看你自己的操作了。”

    “就这些吗？”

    “当然不是，你想打单人竞技场，创造一个云游仙医高分段的神话，那就必须注重细节。”

    我背靠在沙发里，想了想，继续道：“最重要的是，加点、技能配属方面，你的这些技能要保留的不多，生命锁链留着，仙凡之阵删了，减少积分占用，各种治疗的小技能也删一点，留治疗波、群疗术，还有仙音乱魂也留着，群控群输出，可以辅助金孔雀一起打伤害。”

    苏希然睁着一双大眼睛，听得十分用心，点点头：“嗯，还有呢？”

    我顿了顿，道：“剩下的就是走位了，因为你和金孔雀共享生命值，而金孔雀的大部分技能都是AOE，所以你必须学会走位躲技能伤害，毕竟你不是战斗职业，只是辅助而已，长处在于恢复，躲掉对手一半以上的技能，他会想死的。”

    想了想，我继续道：“最后一点，装备，你要去找一些加治疗输出和反射伤害的低级装备，青铜器、白银器都可以的，反正这些低级装备的属性进入竞技场会被同比增幅，你需要的只是把反射伤害堆高一点，让对手不愿意打你，但强杀金孔雀又杀不掉，这么一来你就已经赢了75%了。”

    苏希然梨涡浅笑：“我似乎已经听懂一半以上了。”

    “先凑装备，然后试着打一打，以你的实力杀入钻石组不难，进钻石组就可以开直播间了，就说国服第一美女云游仙医单打竞技场高分段，肯定人气爆棚。”

    “好好好~~~”苏希然浅笑着点头。

    一旁，林澈仔细听着，一双眼睛炯炯有神，道：“宸哥给希然姐的这套方案配属，倒是给我一点启发，似乎我也可以凑一点生命、反伤装备，平衡一下输出不足的缺点，不然一碰到烛影乱、林途、扶苏这些王者近战，就被人砍瓜切菜，杀得落花流水了！”

    我瞥了他一眼：“那是你走位放风筝有问题，别怨装备，你一个符箓师又没有恢复技能，凑个毛的反伤装啊！”

    林澈怔了怔：“妈的……好像骂得很有道理，不能不服！”

    “上线了，继续，神木林三层，刷完就可以回白鹿城了。”

    “嗯！”

    ……

    “唰唰唰——”

    一道道人影出现在了神木林二层，天选组的四个人相继上线，四处观察一下，我们干掉了噬魂藤王之后，周围的树木已经开始蜕变，表层的腐朽树皮渐渐的散去，露出了下方橙色如玉的表里，并且能够看到一缕缕生命规则在律动，这地方确实不得了，不愧为曾经孕育过世界树的地方。

    如果没有那张任务卷轴，恐怕我们一群人也根本没有资格踏足这里。

    一道光辉掠过，唐韵上线了，一脸歉意：“抱歉呀，食堂里吃晚饭的人太多，我们的炒菜稍微等得时间长了点，让大家久等了。”

    苏希然浅笑道：“不用道歉，自己人，客气什么。”

    “嗯嗯，攻略三层了？”

    “嗯，出发了。”

    我召出寒铁马，翻身上马，吼血，加血，提着八荒剑再次踏上了征程，沿着一条黑色藤蔓的索道前往高出，而就在我们走了近三分钟之后，左右一看，位置已经升得很高，四周不再是腐蚀的地面，而是一条条闪烁晶莹光泽的藤蔓纵横在天地之间，远方深处能看到星辰在闪烁着，神木林，超然于真实世界的一片神圣所在，能来一趟真不容易。

    足足行走了近十分钟，终于来到了传送中的神木林三层，当我们踏入落满金色树叶的土地时，只觉得眼前一亮，三层被感染的程度很低，一株株参天大树泛着圣洁光辉，树叶都呈现着嫩金色，充满了生命力，但树叶上也有一个个洞孔，像是被虫蛀了一样。

    “沙沙……”

    前方，落叶下传来了动静。

    “地底下有东西。”

    我皱了皱眉，擎起了八荒剑。