第四百七十二章 炼狱刺蛇第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“蓬！”

    一大片泥土崩飞开来，紧接着一颗狰狞的蛇头出现在我们面前，蛇头周围长满了倒竖的倒刺，浑身的结构也与大部分的蛇类不一样，形同巨蟒，但身段呈现三角形状，每一角都带着尖刺，宛若钢铁般的坚硬，以至于让它们能够在地底下横行无忌。

    属性浮现，被我直接共享在了组队频道里——

    【炼狱刺蛇】（天阶怪物）

    等级：137

    攻击：13000-15700

    防御：7000

    气血：180000

    技能：【飞刺】【吞噬】【鞭尾攻击】【蛇形缠绕】

    介绍：炼狱刺蛇，一种曾经游走于炼狱深处的可怕生灵，这些炼狱刺蛇拥有强大的生命力与攻击力，在炼狱熔岩深处生存，汲取了大量的炼狱力量，淬炼肉身，使得体魄十分强悍，强韧的身躯可以将人类的钢盾扭曲变形，无坚不摧的尾巴可以扫断长剑、战刀，一旦遇到炼狱刺蛇，一定要小心，否则便会成了它的腹中餐了

    ……

    “好强的攻击力啊……”

    我皱了皱眉，说：“气血却只有十八万，这种攻高血少的怪物真少见，大家小心点，这玩意貌似还能用飞刺打远程的。”

    “没错。”

    林澈点点头：“大家都离远点，让宸哥一个人吸引炼狱刺蛇的仇恨值，而且我们不知道是不是只有一条，隐藏在地下的怪物是不在小地图上显示的。”

    “嗯！”

    我手腕一沉，已然策动寒铁马上了，一个飞骑冲锋眩晕，紧接着一套技能，近乎于完美的把刺蛇的血条打到了一半以下，再来三次快速普攻，挑斩触发成功，“嗤”一道湛蓝色剑芒洞穿了刺蛇的身躯，将其高高挑起，而炼狱刺蛇的尸体则还在痉挛抽搐着，转眼间化为经验白光和功勋值分享给了队伍里的每一个人。

    “沙沙沙……”

    远处的落叶满地上，一道道金色树叶翻飞起来，一共有三道，我急忙横起长剑，低喝道：“小心点，又来了三条，我们已经触发到炼狱刺蛇的进攻节奏了！”

    “蓬蓬蓬！”

    连续三片泥土翻飞爆开，三条炼狱刺蛇居然呈现品字形的攻击势态，一条张开血盆大口吞噬而来，作势要把我和寒铁马一起给吞了，这还了得，抬手一剑风神刺把它给轰退了，但两翼的两条刺蛇则摇动尾巴，“啪啪”两声对着龙炎盾左右开弓抽打开来！

    “14727！”

    “13929！”

    这鞭尾攻击果然好猛，就在炼狱刺蛇摇动脑门，再次吞噬攻击的时候，我直接挥剑左右攻击，“啪啪啪”的打在毒牙上，把它们击退，但之前的一条则在远处弓着身躯，浑身的倒刺竖起，发出响尾蛇般“吱吱”的响声，下一刻，额头上的一片倒刺飞起，以难以想象的速度射落在我的胸甲上，顿时一整片4000点上下的攻击伤害飞起，几乎瞬间我的气血就到50%以下了。

    好恐怖的攻击输出！

    神圣复苏、飞蓬神水一起使用，加上苏希然的治疗术，面前的撑住了，远处数十米外的丛林间又有沙沙的声音作响，更多的刺蛇来了，这次居然绕开了我，“蓬蓬蓬”的在苏希然、唐韵面前的林地里突出地面，狰狞的摆动着身躯，吓得两个MM花容失色。

    蛇，特别是炼狱刺蛇这种吓人的玩意，连许多男人都能被吓得尿裤子，就更别提恐惧各种昆虫、蛇形生物的女生了，一时间，苏希然、唐韵都被吓得失去了战斗力。

    “蓬……”

    一击鞭尾，把唐韵打得飞了出去，笔直的撞击在一株大树，震得落叶飘飞，如果不是她的防御、气血远胜于一般的灵术师的话，恐怕这一击就已经把她给秒了。

    “小心，拉住炼狱刺蛇，实在不行就退回三层！”

    我急忙往后跳跃，一个霜龙摆尾击飞了一头，拽着缰绳带着战马横移，找准角度就是一剑刺出，八荒剑的剑刃周围冰霜旋转，剑锋吐出了一道道彻寒的剑芒，连刺技能一举贯穿两条刺蛇的身躯，把仇恨值一举拉过来了，而林澈则一边后退一边捻出定身诀，连续控制，一边配合唐韵、徐佳澄的输出，一时间场面才算是稳了下来。

    “桀桀桀~~~”

    一条条炼狱刺蛇人立起来，一双双眸子冰冷的看着我们，蛇头两侧的倒刺纷纷竖起，不断的颤抖着，让人胆战心惊，这场面就像是我们一群人变成了动物园里的动物，被本地的土著给参观了，我眉头紧锁，二话不说，抬手就是一次雷神风暴，杀！

    炼狱刺蛇的攻击输出太高，担心大家会被连累秒杀，所以苏希然的生命锁链只是将林澈、唐韵、澄澄和她自己串联起来，而我一个人则负责输出的同时再承受大量伤害，不