第四百七十二章 炼狱刺蛇第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



断神圣复苏治疗自己，加上斗气护体、荣耀盾甲，勉勉强强的扛了下来。

    几分钟后，十几条炼狱刺蛇的尸体躺在了满地的落叶之中，竟有一种祥和感，一堆堆金币安静的躺下刺蛇的身躯之下，有的还爆出了装备，亮闪闪，看起来似乎是紫金器的样子，现阶段的紫金器虽然大部分都是地摊货，但拥有极品属性的也不乏能卖出几千上万价格的，要懂得珍惜。

    打扫了一下战场，我翻身上马，踌躇满志的感慨道：“平均每一头炼狱刺蛇大约给20个金币，约合5RMB，说实在的，这张神木林地图的油水太足了，如果怪物能刷新的话我都想住在这里了，光是打钱也足够我们工作室发财了。”

    唐韵不禁失笑：“瞧你这点出息，每个怪五块钱就足以让你屈服了么？”

    “游戏工作室，人穷志短呀！”

    我感慨一声，道：“虽然我们现在是高端工作室，但也永远不要忘记靠打钱打装备卖药维持生计的日子，忆苦思甜。”

    苏希然莞尔：“今天怎么忽然就这么怀旧了，也只是三个月前的事情而已啊，丁队，继续开道，我们尽早把神木林地图刷完。”

    “OK。”

    我继续提剑走在最前方，越往前，炼狱刺蛇刷新的就越多，当唐韵释放超级雷暴，将满地的落叶扫飞时，露出了地表上一个个骇人的窟窿时，大家都被吓了一跳，每个窟窿就代表着一条刺蛇，也是我们此行的攻略目标。

    林澈摸摸鼻子，悻悻道：“终于知道为什么神木林三层也会枯萎了，就是因为这些刺蛇在地底钻来钻去，导致神木林都没法正常生长了。”

    唐韵微微一笑：“话说，刺蛇像是蚯蚓一样的在地下钻来钻去，按理说不是给神木林松木吗？为什么会破坏了神木林呢？”

    我眯着眼睛：“很简单，刺蛇浑身倒刺，身形庞大，在地下钻来钻去把神木林的树根都破坏了，这土是松了，但也松过头了。”

    “那就赶紧杀，拯救神木林！”

    “嗯！”

    一路往前推进，把蜿蜒小道两侧出现的炼狱刺蛇全部一扫而光，一个不留，就这样足足的在三层刷了近三个小时，终于把炼狱刺蛇大军全部清理干净了，几千条炼狱刺蛇被斩杀一空，变成了我们包裹里的金币以及经验值、功勋值等。

    时间已经接近十点了，万万没有想到这个任务会消耗我们一天的时间。

    神木林三层，尽头处。

    百花盛放，佳木成林，古树藤蔓遍地，氤氲着一缕浑厚的灵性气息，让人感觉到这里就像是仙境一样，世界树的幼苗能在这里孕育也不足为奇，但就在这种祥和神圣的气息之中却又蕴藏着一缕戾气与杀机，前方的林木深处，透着淡淡的血色。

    “最终BOSS要到了。”

    我皱了皱眉，道：“会是鬼阶BOSS吗？”

    “一路走来都是天阶，说不定最终BOSS会是鬼阶，给我们一个惊喜。”苏希然笑道。

    我也一笑：“希望如此吧，如果是鬼阶，我们恐怕就要拿鬼阶BOSS的首杀了。”

    “嗯！”

    ……

    策马前行，踏入林木深处，再往前血色越发浓郁，两侧的林木也开始枯萎，毫无生机起来，抬头一看，只见一根根淡紫色图腾石柱冲天而起，就在神木林的深处居然有一座祭坛，祭坛很大，空空如也，但祭坛上空有一道道光幕如同匹练般的垂挂了下来，透着淡淡的神圣感，同时还有浓烈的煞气，两种完全不同的力量居然相互交融在一起。

    “什么玩意？”

    来到祭坛外，我皱了皱眉。

    林澈道：“BOSS呢？没有BOSS的话，咱们任务怎么结束啊……”

    唐韵也有点茫然，绝美的眸子左顾右盼，也没了主意了。

    就在大家一筹莫展之际，忽地空中传来了一个威严的声音：“人类，你们不但无知，而且狂妄，神木林是你们应该存在的地方吗？炼狱已经神木林的主人，你们快给本座滚开，否则……一个也别想活着离开这里，滚！”

    “什么人？”

    我剑眉一扬，拔出八荒剑，对着空中一指：“滚下来！”

    那声音沉默了几秒钟，终于伴随着雷鸣之声，道：“既然你那么想死，本座就成全你！”

    “轰！”

    眼前的世界仿佛炸开了一般，光芒耀眼，就在一缕缕炽盛光辉之中，一个巨大身影仿佛从天际投影了下来一样，腾空蜿蜒游动，无比神圣。

    “神……神龙？”

    我和苏希然一起瞠目结舌了。