第四百七十三章 阴阳龙第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一身金红色鳞片，身躯足足有上百米长，五爪金鳞，一身圣洁气息，只是头颅有些狰狞，龙角似乎被掰断的样子，就在龙角的断裂处，长出了一根根很不和谐的倒刺，就跟炼狱刺蛇的倒刺一样，使得这头宛若神龙的强大生命突然间就不那么神圣了，而且它的一双眸子里透着妖邪与欲望，怎么看也不像是正经龙族的样子。

    “好……好厉害……”徐佳澄檀口微张，惊呆了。

    林澈也合不拢嘴了：“真特么的斯国一……宸哥的坐骑神龙要有了吗？”

    “不太像。”

    我摇摇头，一边提剑小心翼翼的往前走，却发现这条龙的身躯各个节点都有一缕圣光冲天而起，隐入云层之中，所有的动作都与圣光的一明一暗变化有关，就像是一头无比强大的提线木偶一样，而就在我接近25码之后，终于读出了它的一些介绍，但等级太高，看不到属性——

    【逆龙神投影】（天阶BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：逆龙神，一位异常强大的邪恶龙族，两万年前，他背叛了人类与龙族的盟约，不顾五大祖龙的反对离开了真实世界，踏碎虚空，去神界寻觅更为强大的力量去了，但逆龙神生性淫邪，在神界无所不为，最终再次遭到诸神的讨伐，代表着血脉与身份的龙角更是被神界的一位女神硬生生的掰断了

    ……

    “原来只是一道投影……”

    我眯着眼睛，道：“那就没有那么可怕了。”

    “小子。”

    逆龙神投影盯着我看，冷冷道：“就算是一道投影，本座灭你也不费吹灰之力，不信的话就尽管来试试好了。”

    “试试就试试。”

    我一边呼唤苏希然给我加心灵之火，一边看了一眼自己的技能CD和特技CD，先掌握战场的态势再说，BOSS有一句话没说错，它虽然只是一道投影，但一旦动真格的，在属性和技能上是绝对能碾压我的。

    但就在这时，逆龙神投影的一双眸子忽地射出寒芒来，死死的盯着我肩膀上的龙形龙域徽章，怒吼一声，道：“你……你是真实世界龙域的人？”

    “对，怎么了？”我问。

    逆龙神投影忿怒不已，低吼道：“别问为什么，老子要宰了你，宰了所有号称龙域的人！”

    我心底一咯噔，看着它断裂的龙角，禁不住笑出声来，剑锋一指，哈哈大笑道：“我知道了，神界那个把你龙角生生掰断的女神，叫冰兰，对不对！？哈哈哈哈哈哈~~~~”

    “你找死！”

    逆龙神投影恼羞成怒，可想而知，此时正在神界的那个逆龙神本体肯定也快要气炸了，被真实世界的人羞辱，这是对踏入神界，化身九阶生命的逆龙神的奇耻大辱！

    “别激怒它呀……”

    苏希然直跺脚：“丁队，把它激怒爆发了，我们也不好杀啊……”

    唐韵格格笑：“没关系，硬来！”

    就在这时，空中的逆龙神已然猛烈一掌落下，龙爪带着撕天裂地的毁灭力量，直接拍落在龙炎盾上，顿时就好像一座山压下来一样，寒铁马一声长嘶，四蹄周围裹着冰霜玄劲，“蓬”一声就半截身躯陷入泥土之中了，而我更是被震得手臂发麻，仿佛已经断了一样。

    “38712！”

    好吓人的攻击力！

    “我去！”

    林澈大惊，急忙开着七星步飞扑而来，赶在逆龙神投影第二击之前直接一道定身诀把它给眩晕了，而唐韵、徐佳澄则开始了输出。

    逆龙神投影身在空中，必须远程攻击才能够得着，而且它根本就不下来，只是在空中蜿蜒，利爪动辄拍击下来，或者就动用龙息喷吐，这让我根本就没有机会输出来拉住仇恨值，以至于三秒钟后，它直接一口龙息席卷唐韵的身躯！

    “呼~~~”

    大量伤害被灵语盾吸收，但剩余伤害依旧让唐韵掉了2W+气血，吓得俏脸煞白：“哇，这么快就OT了吗？这还怎么玩……”

    徐佳澄也飞快承受了一击龙爪攻势，被打得飞退出去，撞击在一株灌木上，都吐血了。

    “林澈，后退！”

    苏希然大声喊着，同时给了林澈一个灵术反弹，“蓬”一声反弹掉了这一口龙息伤害，但下一次就不好办了，她花容失色：“丁队，想办法捕捉BOSS的仇恨值啊，不然就要灭团了！”

    “怎么捕捉啊！？”

    我也心头茫然，抬手释放雷神风暴，然后再加上八荒剑的一次投掷攻击，但仇恨值依旧不断向唐韵、徐佳澄转移，不行，如