第四百七十三章 阴阳龙第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



果不能近身打破障连击的话，我的输出远远无法超过两个法师MM，只能不断OT了。

    “老大！”

    徐佳澄撑着法杖站起身，道：“你……你试着骂它，或许有用，这个BOSS的AI很高，仇恨值不一定真的完全遵循战斗规则的。”

    “这样吗？”

    我有些茫然，也不想那么多了，一手提着龙炎盾，一手握着八荒剑，对着空中的逆龙神投影就怒吼了一声：“逆龙神，你堂堂的一条飞升神界的龙族，号称最强生命的存在，居然被一个人族给掰断了的龙角，你丢人不丢人？！”

    “臭小子，你说什么！？”逆龙神投影怒吼一声，一双冰冷的眸子看向了我，紧接着就是连续两口龙息招呼了过来。

    我不禁笑了，就因为我一句辱骂，BOSS的仇恨值居然真的直接向我偏移了25%之多，比挑衅技能还好用，于是一抬手，直接释放银龙守护来减免龙息的法术伤害，一边“颐指气使”的继续道：“龙角是高等龙族的神圣象征，是一条上等龙族的身份昭示，可是你呢？”

    “你再说！”

    逆龙神投影暴怒了，攻击连连，而我则在苏希然的治疗下波澜不惊、稳如泰山，继续道：“在我们人类看来，男人的一部分尊严来自于下身的某一根，而对你们龙族而言，就是龙角，你的龙角被人掰断了，这与我们人族的一些被阉掉的人有什么区别？”

    “吼吼吼~~~”

    逆龙神完全暴怒，对我的仇恨值“刷刷刷”的升到了100%了，而唐韵、徐佳澄、林澈则笑开花了，全力输出，连一点危险都没有了。

    我剑眉一扬，道：“没错，你号称逆龙神，是最强龙族，但实际上却是一个失去了龙族尊严，一个不完整的神龙，你是龙类中的太监，一个残缺的九阶生命体。”

    “吼吼吼~~~”

    逆龙神已经气得说不出龙语，只是连连怒吼来宣泄不快了。

    “蓬蓬蓬！”

    龙炎盾接连受到攻击，但在斗气护体、荣耀盾甲和银龙守护这三大防御技能下，我依旧熬得住，神圣复苏回血，加上苏希然的加血，始终保持着血量在50%以上，盾牌上龙息烈焰灼烧，但却依旧躲在盾牌后，大声道：“逆龙神，你已经是一头被阉割过的巨龙，你是传说中的阴阳龙、烂屁股！”

    唐韵一边输出，一边满头的黑线：“这家伙……神特么的阴阳龙……”

    苏希然则笑得花枝乱颤：“没有想到啊，丁队你居然是这样的一个大喷子，战斗力爆表，我觉得逆龙神投影可能会被你硬生生的给气死！”

    “蓬！”

    又是一次龙爪拍击，把我连人带马拍得陷入一个深坑内，但龙爪一离开，我马上策马跃出，站在另一块平地上，大吼一声：“逆龙神，冰兰只是一个人族女子，她凡胎肉体，靠着自己的悟性修炼到那样的境界，你呢，你身拥高等龙族血脉，有先天的优势结果却还是打不过冰兰，你太丢人了，哦不，你太丢龙了！”

    “吼吼吼~~~”

    滴：仇恨值+50%！

    “我们换个思维想一下，如果你不是一个龙族，而是生为一个人类，那你今天的实力会怎样，还能跟冰兰一较高下吗？恐怕，冰兰的一根手指头你都挡不住吧？”

    “吼吼吼~~~”

    滴：仇恨值+50%！

    “论天赋，恕我直言，冰兰甩你十九条街，甚至连我这个人类都甩你十条街，你等着，迟早一天我也会破碎虚空，来到神界，我劝你先躲一躲，等你的龙角长出来之后别再去冰兰那里受辱了，等着我，你的下一次龙角由我来掰断！”

    “吼吼吼~~~”

    逆龙神投影已经无法承受这龙族生命不能承受之重了，而唐韵、林澈、徐佳澄的输出又足够给力，以至于短短不到十分钟逆龙神投影的气血就快要见底了，而我也骂得口干舌燥，但是却有一种莫名的成就感，看着逆龙神投影的残血，笑道：“MD……笑谈间逆龙神灰飞烟灭……”

    唐韵和苏希然一脸无语，徐佳澄则笑道：“老大最厉害了！”

    林澈扶额：“澄澄可真是铁杆粉。”

    苏希然道：“小心点，最后一点气血，不能大意！”

    “嗯！”

    ……

    就在唐韵的一连串连珠炮般的风刃、火球攻击下，空中的逆龙神投影一声哀嚎，身躯开始迸裂起来，就仿佛尘封千年忽然见光的古老壁画一样，开始出现了一缕缕裂纹，一道道霞光从裂缝间射出，整个巨大的身躯轰然崩碎，而就在投影崩碎的那一刻，忽地一声龙吼从天空之上传来。

    “哧——”

    一声尖锐鸣响，虚空被刺穿了，一道金色龙爪刺穿了界壁，硬生生的将天空撕出一道黑色的混沌裂缝，而在裂缝深处，是一双杀人的眸子，来自于神圣巨龙的眸子。

    逆龙神，本体来了！？

    一瞬间，我们几个都快要被吓得魂飞魄散了。