第四百七十四章 烧成灰，和水吞下去第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“小东西，你骂得很过瘾？！”

    逆龙神的一双眸子透着让人心寒的杀机，他根本就不属于真实世界，而如今居然强行穿凿界壁，与我们对话，而不是使用提线木偶般的投影，这简直就像是天方夜谭一样。

    “完了……”

    林澈握着拳头：“要灭团了，宸哥请记住这个沉痛的教训，喷子是绝对没有好下场的……”

    我点点头：“嗯啊……”

    唐韵：“……”

    苏希然水汪汪的大眼睛眨了眨，不知道说什么是好。

    徐佳澄则挽着我的腕甲，一脸等死的壮烈感。

    但就在这时，忽然一只莹莹玉手凌空落下，“啪”一声拍在了逆龙神的脑门上，顿时龙鳞崩裂，鲜血横流，一个圣洁而清甜的声音从黑暗混沌中传来：“逆龙，你竟敢破开与真实世界的界壁，看来我们有必要好好聊聊了。”

    逆龙神一脸悲愤，龙血从脸庞上流过，但不敢反抗，伸出舌头“哧溜”一声把脸上自己的龙血给舔掉了，故作冷静的说道：“那小子，本座必杀之！”

    混沌中的圣洁女声道：“他是龙域的人，而且救过月池，你敢动他一根手指头，我就敢不顾神界规则，将你挫骨扬灰！”

    说着，她的语气变得无比柔和起来，虽然看不到她的人，但却能看到那那一只圣洁的玉手将逆龙神提起，仿佛提着一只哈士奇一样，同时对我说道：“丁牧宸，你刚才骂逆龙神的话我很喜欢，来吧，我将打破规矩，送你一件小礼物，愿你永生忠诚于龙域，不忘初衷！”

    “唰——”

    天空中飞起一道道炸雷，那被逆龙神撕开的空间裂缝剧烈收缩，恐怖的力量震得空间扭曲，神木林里的山脉一座座的崩塌了下来，而就在界壁即将完全闭合的那一刻，“唰”的一道紫金色光芒从里面飞起，“铿”一声插在了我面前的岩石上。

    “这是……”

    我一头雾水，从石头上拔出了这紫金色的东西，却发现是一个金属圆筒，上面布满了铭纹，泛着神圣光华，费力的拧了一下，却发现根本拧不开，禁不住皱眉道：“这啥玩意，拧不开啊……”

    唐韵歪头看着，道：“是上一代龙语者冰兰送你的礼物？”

    “貌似是的……”

    我把浑身的力气都用上了，但依旧弄不开，一头汗水：“靠，这什么鬼，冰兰送我的礼物打不开，这到底是什么？”

    “可能你的等级不够吧？”苏希然道：“可以回到龙域之后，让明月池看看，或许她有办法。”

    “嗯，也只能这样了。”

    我把金属圆筒放进了包裹，一抬头，却依旧还能看到逆龙神投影涣散的光辉，就在一片云霭缭绕之中，一团光辉簇拥着一个光点，正缓缓的落下，速度很慢，但却让人有种肃然起敬的感觉，那光辉包裹的东西恐怕不得了。

    “那是什么？”

    林澈皱眉。

    “去看看。”

    我策马上前，抬头仰望，那东西越来越近了，相距大约十米的时候就看得十分真切了，赫然是一枚类似于植物果实的东西，飘然落在我的掌心里，同时，一阵铃声从上空掠过，我们此行的任务也算是正式完成了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【神木林】（SS级），由于你们驱散了神木林中的妖邪力量，斩断了逆龙神从神木林汲取灵气提供给炼狱世界的通道，使得万界生灵免于灾难，获得奖励本级经验值+75%、声望值+2000、功勋值+150000、超凡成就+3、幸运值+8，并且，队长将得到逆龙神在神木林中遗留的种子！

    ……

    “唰！”

    升到133级了，而且还得到了一枚种子，看着手心里，这枚种子没有属性，只是写着“神秘的种子”，周围氤氲着神圣力量，一缕缕的圣气汇聚成七彩云霭，让人怎么想也知道这玩意肯定是一件宝物，于是摊开手，我说：“逆龙神投影连一根毛都没有爆给我们，只剩下这玩意，大家说说怎么分吧？”

    “煮米粥，一人一碗，滋阴养颜。”林澈哈哈笑道。

    苏希然嘴角抽动了一下，道：“神秘的种子，能触发任务吗？”

    “不能。”

    我深吸一口气，说：“不知道我一口吞了之后会不会连升10级？”

    “也可能会口吐白沫哦~~”唐韵偷笑道。

    “到底怎么处置？”我问。

    唐韵一手握着法杖，一手扶着自己不盈一握的纤腰，笑着说：“反正任务结果已经有了，每个人那么多经验、功勋值，还有成就和幸运值，足够了，这枚种子就交给你自己处理吧，你可以拿去给龙语者看看，她见多识广，应该会有用处。”

    “嗯，只能这样了。”

    看看时间，我说：“好了，系统马上要把我们送回去了，都准备准备就可以洗洗睡了。”

    “嗯！”

    不久之后，系统读秒，把我们送离了任务地图，这个神木林，以后可能也就再也没有机会再回来了。