第四百七十四章 烧成灰，和水吞下去第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



……

    掏出龙晶石，返回龙域。

    “唰！”

    踏入龙城，进入指挥大厅内，只见明月池一身精致戎装，披风微扬，立于沙盘前方，而周围则是十几个龙骑将、龙骑士，都是龙域中的高层，此外，似乎还有一名来自于白鹿城的上将，见我走了进来，风语迎上前：“你来啦？”

    “嗯，什么情况？”

    “野人族可能会再次发动对龙域的进攻了，我们正在商议，你来找月池大人？”

    “是的。”

    明月池转过身来，俏然走到我面前，柔声问：“怎么啦？”

    “有一件东西，你帮我看看，是在一个神秘的空间里，上代龙语者冰兰给我的。”

    “哦？师父……”她睁大美眸，十分激动。

    我取出了那紫金色的金属圆筒。

    明月池只是目光一接触，立刻如同娇躯受到雷击般，看待了，檀口微张，而一旁的风语则秀眉紧锁：“大人，这是什么意思？”

    “所有人。”

    明月池转身，看着众人，道：“除了丁牧宸之外，所有人暂时出去，回避一下，我们有极为机密的事情要商量。”

    “是！”

    风语、灵羽等人肃然，纷纷点头，全部离开了指挥大厅，沉重的关门声中，整个指挥大厅里就只剩下我们两个了。

    “月池，这到底是什么？”我问。

    “一张卷轴，一个印记。”她幽幽道，声音微微发抖，有些兴奋，又有些向往，道：“没有想到，师父居然会看中你！”

    “看中我？”

    我一头雾水：“看中我什么，到底是什么意思？”

    明月池举起了手中的金属圆筒，道：“这里面装着一张卷轴，一张蕴藏着真龙之印的卷轴，是师父从古老的龙族力量中洞悉的真髓，都铭刻在真龙之印中了，师父曾经说过，真龙之印不传外人，只传予龙语者，师父传给我的是一张银龙之印，而给你的……”

    她手腕发力，一缕缕龙气缭绕，“铿”一声启开了圆筒，里面一张卷轴飘然升起，周围缭绕着烈焰，照亮了明月池绝美的脸蛋，她兴奋无比的说道：“是一张火龙之印，师父是要将远古火龙神的传承交给你，你明白吗？”

    我心头激动，道：“明白一点点，但又不是很明白，月池，这意味着什么？”

    她目光深深的看着我，道：“意味着，师父已经决定收你为弟子了，并且将火龙之印的衣钵传承给你，懂了吗？”

    我目瞪口呆：“可……可是，龙语者世代单传，你已经是龙语者了，怎么可能还会传给我？”

    “不一样。”

    明月池浅笑道：“历代的龙语者都是当时真实世界的佼佼者，他们的力量足以撼动整个大陆，但唯有到了师父这一代，她的天资与悟性前无古人，以至于破碎了虚空，打破人族体魄的极限，飞升为神了，以师父所领悟的力量，传承两个龙语者，有何不可呢？”

    “可是我……”

    “怎么，你不愿意接受龙语者的传承？”

    “还是那句话，我心里有担心，当个龙骑士就好了，以后变强了，就当龙骑将。”

    “这都没有关系。”

    明月池微微一笑：“获得火龙之印的传承，你会对龙域的战技与武学有更深的理解，就算是你想当龙骑士，也会是自古以来最强的龙骑士。”

    我深吸了口气，伸手触碰，将记载火龙之印神圣卷轴纳入手心里，道：“月池，这都是真的吗？”

    她梨涡浅笑：“傻瓜，你怎么还叫我月池？师父已经收你为弟子了，不管你是不是龙语者，你的身份都已经定了，快点改口吧，你该叫我什么？”

    “师……师姐？”我小心翼翼的说。

    “乖。”

    她抿嘴轻笑，从未见过她笑得那么清甜，一方面是因为重新知悉了冰兰的下落，另一方面，可能是因为有我这个师弟了，一双美眸看着我，明月池的目光中充满了希冀与对未来的向往，道：“从今以后，和师姐一起重建龙域，守护天行世界，好吗？”

    我挺起胸膛：“只要师姐一句话，刀山火海，在所不辞！”

    “好！”

    她柔声道：“从今以后，没有外人的时候我会叫你师弟，有外人的时候我依旧叫你的名字，毕竟师父收徒的事情不能外扬，你现在太弱小，太容易被龙域的敌人猎杀，身份需要保密到你足够强时为止。”

    “明白！”

    我看着手心里的卷轴，道：“这火龙之印的卷轴怎么使用？”

    “烧成灰，和水吞下去。”她说。

    “啊？！”

    我懵了。

    一瞬间，明月池笑得花枝乱颤：“骗你的啦，滴一滴血就可以了，师父已经为你在卷轴中种下了生命印记，只需要你的一滴血就可以了。”