第四百七十五章 记名弟子第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“哦？”

    我半信半疑，伸出食指在八荒剑的剑刃上轻轻一抹，气血掉了500+点之后，一滴血“啪嗒”一声溅落在了火龙之印卷轴上，一瞬间，一缕缕金光从卷轴上飞起，原本镌刻在卷轴上的文字纷纷化为圣辉升腾而起，萦绕在身周，脑海里更是“轰”的一声炸开了，看到了一头神骏无比的神圣火龙，蜿蜒飞行，双翼张开，横亘千里，一双眸子仿佛洞悉天地一切般，带着狂暴与愤怒。

    这就是……传说中的神圣巨龙，八阶生命？

    龙啸声震天动地，激荡着我的整个意海，就在下一刻，这条神圣火龙一声怒吼，俯冲而下，一头扎进了脑海中的深处，仿佛贯穿了我的意识一般，紧接着浑身喷薄着力量，一道道火焰文字出现在双臂、脖颈处，仿佛真龙之炎般的炽烈燃烧起来。

    剧痛，铺天盖地而来！

    “呃啊……”

    我浑身一颤，几乎忍受不住，这种痛感虽然被减弱了95%，但依旧比挂掉时都更加痛苦数倍，猛然单膝跪地，手掌支撑在地上，腕甲之下，一道道火焰印记浮现，宛若游龙。

    这个过程足足持续了三分钟之久，之后痛苦才渐渐消失。

    “没事吧？”

    明月池上前扶着我的手臂，浅笑道：“第一次获得印记传承，确实是会相当痛苦的。”

    “没事……”

    我摇摇头，就在这时，一道铃声从耳边掠过——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你获得了被动技能【火龙之印】（SSS级）！

    ……

    居然是一个3S的被动！？

    我一个激灵，打开了技能列表，果然有一道金澄澄的新技能图案正泛着夺目光辉，点开之后就能看到火龙之印的详细属性了。

    【火龙之印】（SSS级）：获得火焰神龙的真龙印记传承，所有龙域技能的威力、效果提升50%，所有火焰系技能的伤害提升100%，并且洞悉一部分火龙血脉的规则，生命恢复速度+300%！

    这被动，无敌了！

    一时间，我的呼吸都快要停止了，将列表里的技能一一点开，果然，几个龙域专属的技能效果都提升了，譬如龙罡盾墙，开启之后自身减伤由50%提升到了75%之多，而为身后队友减免伤害也修正为52.5%了，还有银龙守护，对魔法伤害减免的幅度也从35%变成了52.5%，霜龙摆尾的攻击力和击飞时间也提升了50%，几乎逆天了！

    此外，火焰系技能的伤害力提升100%，而我的火焰系技能则有雷神风暴的混合伤害，还有爆烈重斩也是火焰系技能，获得火龙之印后，雷神风暴的杀伤力提升了不少，爆烈重斩更是直接翻倍了，对破障体系的总体输出也有不少的提升，总之，整个人都变强了！

    “呼……”

    我深吸了口气，看了眼身旁的明月池，说：“师姐，咱们的师门技能，好强悍啊……”

    明月池梨涡浅笑：“这是自然，如果不够强，又怎么能镇守人族圣地龙域呢？你要好好修炼啊，不能让师父失望。”

    “我现在已经是记名弟子了，对吗？”

    “对。”

    明月池颔首：“虽然师父没有真正跟你见过面，但她是天神，洞悉一切，故而是能看到我们两个的成长的，不要让师父失望！”

    “嗯，一定！”

    我重重点了点头，又说：“对了还有一个东西要让你看看。”

    “哦，什么？”

    我张开手，顿时一枚荧灿灿的种子出现在掌心里，道：“喏，这是我们在神木林冒险的时候获得的一枚种子，来头十分神秘，但我们见识有限，所以拿来给你看看，这到底是什么？”

    “这……”

    明月池娇躯一颤，一双美眸中透着诧然，目光笔直的看着种子，道：“这种感觉……诸天万法都融汇于其中，莫非是……”

    “跟世界树有关？”我皱眉问。

    “不知道，容我探查一下。”

    她轻轻抬起玉手，指间流淌着一缕缕圣光，下一刻就覆盖在我的手掌上方，与我十指相扣在一起，而我的掌心里则开始一片温热，圣力流淌，至于那枚种子则似乎是被唤醒了某种神力一般，嗡嗡的抖动了起来，一股绝强的力道正在复苏着。

    “这……”

    我微微一怔：“要不要停止，我有点担心。”

    “别怕。”

    明月池冲着我轻轻点头：“谜团很快就会解开。”