第四百七十五章 记名弟子第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



下一刻，“唰”一道圣辉喷薄而出，一缕光辉凝聚的金色嫩芽居然钻出了明月池的手背，不断的茁壮成长起来，从一颗嫩芽转眼间就成长为几米高的藤树，紧接着不断猛烈成长，树枝上的叶苞纷纷绽放为金色的嫩叶，冲天而起，迅速钻透了龙城大厅的顶部，在龙城上空氤氲着圣洁光辉。

    我仰头看着，目瞪口呆，这是一株冲天的神树，藤蔓与叶片上布满了古老的纹理，每一道叶片绽放之后都开始开花结果，虽然是在游戏里，但我却能听到一道道梵音在耳边掠过，有种“一花一世界”的感觉，而能有这种感觉的，就是月恒系列传说中的“世界树”了。

    “果然是它……”

    明月池猛然收回手掌，顿时头顶上方的巨树转瞬消失，光芒收缩回到了种子里，而明月池则已经香汗淋漓，仿佛经历了一场苦战一般，娥眉轻蹙，道：“这可能是一枚世界树遗留的种子，是可能长出一株世界树分支的。”

    “长出来之后又怎样呢？”我问。

    “依靠世界树的力量，可以轻松统治，或者毁灭天行大陆。”她忧心忡忡。

    “师姐，你刚才为什么会可能？”

    “不知道，或许是……”她咬着红唇，一双美眸深深的看着我，道：“可能是错觉，但我刚才从这枚种子里不但感受到了世界树的澎湃力量，同时也感受到了一缕几乎难以捕捉的邪戾气息，这种感觉……说不清楚，但应该不会错。”

    我讶然。

    “这枚种子暂时留在龙域吧，我会将它镇封在师父遗留的宝库之中，在我们没有弄清它的真正来头之前，不要让它出现在真实世界中。”

    “嗯，可以。”

    我直接把种子交给了明月池，道：“那我先走啦，师姐。”

    “嗯，去吧去吧。”

    ……

    掏出回城卷轴，捏碎，返回白鹿城！

    找来山有扶苏，把噬魂藤之盔交易给了他，随后再来到拍卖行，把强化连击给寄售了，起拍价10W，竞拍时间24小时，不设一口价，就这样了。

    下线，苏希然点的砂锅粥已经送来了，刚好，吃夜宵。

    “怎么样？”

    她问道。

    “一切顺利。”我简单的介绍了一下，说：“那个打不开的玩意里面存放着一张卷轴，叫火龙之印，是冰兰从神界送我的见面礼，学会火龙之印后，我的所有龙域技能增强50%，而且还当了冰兰的记名弟子，总感觉要扶摇直上、平步青云了……”

    “哇，冰兰的记名弟子？”林澈诧然：“NX……”

    “对了，那枚种子呢？”苏希然问。

    “好像是世界树的种子，又可能不是，不知道，感觉来头更加神秘，暂时存放在龙域了，可能以后会触发什么任务吧，等触发了之后再叫你们。”

    “嗯，吃饭吃饭，明天早点起床，我也试着打竞技场了！”苏希然拿着勺子，眉目间透着跃跃欲试的神情。

    我不禁失笑：“加油，我明天也要打竞技场了，下线之前查了一下，我都掉到王者组第10名了，也就几天没打而已，真恐怖。”

    喝完粥，洗洗睡了，一夜无话。

    ……

    次日清晨，早早醒来，路上的雪已经化完了，于是一大早带着林澈、苏希然、徐佳澄去晨跑，一小时后返回，两个美女一脸香汗，林澈和我则多跑了几公里之后才返回，只能算是适中的运动量了，每天在线时间那么长，只有这样才能保持住现实的“战斗力”。

    回到工作室，早餐完毕，上线。

    “唰——”

    出现在白鹿城中，先去修理装备、补充药水，然后打开了竞技场和直播，当我打开直播界面的那一刻，一群观战者涌入，纷纷埋怨我太久没直播，而在我第一场匹配到中二无双并且酣畅淋漓的将其“操作”掉之后，粉丝们又大呼过瘾。

    这时，系统提示，我的好友苏希然也开始了竞技场直播，于是，直接带着自己的上百万观众降临苏希然的直播间，正好看到她用我教的战术跟一名弓箭手竞技，于是咳了咳，在直播间里说道：“大家看到没，这位大美女就是我们北辰的副盟主，白鹿城第一云游仙医，现在她也开始打竞技场并且直播了，大家有空就去点一波关注吧。”

    公然拉人，但没人敢说半个不字。

    观战画面里，那白银段位的弓箭手来回走位、射箭，但苏希然始终不动如山，利用金孔雀的技能优势打输出，再用生命锁链保持金孔雀的血量，这么霸道的消耗之下，那弓箭手打着打着眼泪都快掉下来了，直接一跪，认输了。

    很顺利，如我意料中的那样，苏希然有金孔雀和技能优势，调整一下配置就能打竞技场了，甚至有机会冲击宗师组，也好，让她先练练手，毕竟我们天选组以后是要打职业联赛的，一旦黄金联赛开启，也就是天选组征战国服顶尖联赛的时刻了。