第四百七十六章 欺君之罪第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



转眼，打了一上午的竞技场，再次把排名打到了第3名，国服前三，够了，一整个上午，赢了12局，输了2局，一局输给了烟光残照，一局输给了离歌，其实也很正常，顶尖玩家之间打竞技场，各有胜负，而且竞技场里大部分的龙域技能我都是删除的，占比战斗力太多，不太实用，想要在竞技场里决胜，就只能靠小技能和战术操作，没有捷径。

    ……

    午后，闲适无比。

    “滴！”

    上线后，第一条消息来了，来自于一个陌生玩家“剑墨隐者”，好像是竞技场王者前十的一名剑士，最近阶段《天行》的一匹黑马：“你好今夕何夕，请问拍卖行的那本强化连击是你卖的吗？”

    “是，怎么了？”我问。

    “我在东门桥上，方便过来见个面吗？这本强化连击我想要，当面聊一下价格，怎么样？”

    “可以。”

    我一边走向东门桥，一边瞥了眼强化连击的竞拍价格，已经涨到了127W之多了，果然，这本书虽然只是S级，但却是剑士玩家的至宝，一旦学会强化连击，是可以靠现阶段的攻击输出来碾压一切的，而且这玩意在竞技场里也相当好用，占用战斗力少，但非常实用，性价比不是一般高。

    走向东门桥，远远的，一名身穿一套深蓝色铠甲的剑士玩家双臂抱怀，懒洋洋的靠在东门桥上，身后披风飞扬在白色栏杆上方，说不出的威武，等级也非常高，这个人的战斗力已经晋入白鹿城前十了，堪称白鹿城最顶尖的几个剑士之一，不可小觑。

    “你好，剑墨隐者，我来了。”

    我迈步走上前，身后斗篷猎猎，论帅气，不输给对方。

    “叫我剑墨就好了。”

    他微微一笑，道：“开门见山吧，那本强化连击我很想要，你开个价格，能接受的话就直接取下来线下交易好了，别让拍卖行赚手续费了。”

    “行。”

    我看了他一眼，道：“不过我说价格不太好，把价格交给市场才最公平，看看买家愿意出多少吧，剑墨，拿出诚意的时候到了，你出价，你觉得这本强化连击值多少你就出多少，合适就交易，不合适就算了。”

    “通透。”

    剑墨隐者笑道：“这样吧，现在的拍卖价已经到130W了，给你翻个大翻，我出300W买下这本强化连击，你觉得怎么样？”

    一本S级技能书，就算是性价比高，但300W，有点过分了啊！

    我原本以为能卖到200W就谢天谢地了，却没有想到剑墨隐者这么过分，一口气加到了300W，从侧面也能反应出，这个人绝对是一个真正的大佬，出价一点都不含糊，不像是逼王强、沈丘白这群人，出价脸上会有肉疼的表情。

    “可以，等等我，我去取。”

    “OK！”

    返回拍卖行，取下拍卖中的技能书，再回到东门桥上，交易给了剑墨隐者，瞬间300W到手，直接打入银行账户之中了，而这时我也忍不住多看了一眼，他的名字下面只有等级、竞技场段位等，连公会都没有，还是一个散人，之前听希然说过，拉过这个人，但失败了。

    试试！

    “剑墨。”

    我叫住了正要遁去的他，说：“你暂时还没有公会，要不要考虑一下北辰？我们北辰……很强的，女性玩家一个个肤白貌美、温柔善良，男性玩家一个个浓眉大眼，义薄云天，考虑一下？”

    “靠……”

    他禁不住笑了出来：“虽然描述得相当美好，但是我不喜欢加入公会，也不喜欢被人管着，散人玩家多好，想做什么做什么，所以夕掌门就别招揽我了，我这种人，进入公会也不会参加集体活动的，连国战都不打，名额留给想要加入北辰的人吧。”

    “行吧，想来的时候直接跟我说就行，北辰的大门随时对你打开，加个好友没有问题吧？”

    “当然。”

    他欣然道：“国服登顶的骑士，北辰骑神丁牧宸，你的好友位那么精贵，我当然乐意了，哈哈~~~”

    加了好友之后，剑墨隐者召出一匹神骏战马，扬长而去。

    真是一个洒脱不羁的浪子，不过这样的人玩游戏一定会非常开心，自得其乐，就如他自己说的一样，没有束缚，难能可贵！

    ……

    招揽失败，也没有什么好难受的，掏出龙晶石，返回龙域，找美女师姐接任务升级去了！

    “唰！”

    传送至龙城大厅前方，眼前一亮，我却被吓了一跳，以往龙城大厅外十步一哨，都是龙城甲士担任的哨岗，但今天则不一样，除了龙城甲士之外，还有一群身穿黄金甲胄，仪表不凡的卫士，这些卫士似曾相识，仔细一想，好像是帝都星骐城的黄金铁卫！

    不对啊，皇帝的卫士怎么会来到龙域呢？

    我皱了皱眉，恐怕龙域出了什么事情了，于是对一旁的一名龙域甲士问道：“出什么事了，