第四百七十六章 欺君之罪第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



为什么夏族的军队来了？”

    他压低声音：“启禀大人，夏皇在指挥大厅与月池大人议事呢！”

    “啊？”

    我讶然，马上踏入龙城大厅，直奔指挥大厅而去，就在指挥大厅前方，也有黄金铁卫、白鹿铁骑和龙骑士三方镇守，清灵牵着一头巨龙，就站在门外，一双美眸盯着夏族的卫士，带着一丝不太和善的眼神，仿佛随时都会攻击一样。

    “清灵。”

    “主人。”

    她冲我一笑：“你来啦。”

    “嗯。”

    我正要进入指挥大厅，却有一名黄金铁卫伸手拦住，道：“陛下和星楚公正在与龙语者大人议事，你是什么人，怎敢擅自进入！？”

    一旁，清灵秀眉一扬，道：“他是月池大人最信任的龙骑士，龙域的镇守者，怎么了，不能进去？”

    “这……”

    黄金铁卫支支吾吾，最终抬手握住门把手，道：“请进吧，这位大人。”

    我踏步走了进去，今天的指挥大厅里果然有不少人，夏族来了十几个要员，夏皇一身黄金甲、身披龙袍坐在明月池对面的椅子里，而明月池则慵懒的躺在自己的椅子里，一手翻看着卷轴，似乎根本就没把夏皇放在眼里。

    “丁牧宸，你来啦？”

    见我进门，她马上站起身，笑道：“来，到我身边来。”

    “是，月池大人！”

    我径直而至，站在她身边，与风语一左一右护卫着，稍微的壮了一下龙域的声威。

    ……

    夏皇陆晖目光淡然，道：“月池大人，龙域虽然是圣地，但毕竟毗邻北域的凶险境地，复仇女神凯米尔、炼狱魔牙古拉斯也随时可能会带着炼狱军团攻入龙域，一旦龙域失守，朕是说一旦，那么这枚世界树的种子必然会遗落，而帝都则不同，星骐城地处中州的中心，周围有白鹿城、巨鹿城、天风城、陇西城拱卫，稳如山岳，世界树如果能在星骐城种下，必定能让我夏族长盛不衰，你说呢？”

    “陛下，你多虑了。”

    明月池坐直身躯，挺起雪白的酥峰，正色道：“一来，龙域不会沦陷，今天的我，有信心抵挡得住凯米尔和古拉斯的联手进攻，就算是加上野人王，龙域也一样能守得住，二来，我已经说了许多次，这枚种子虽然包涵世界法则，但未必就是世界树的种子，相反，我从其中洞悉到了一部分黑暗、混乱的力量，逆龙神留下的种子，必定有深意。”

    “深意？”

    一名身穿血红色战甲的NPC开口说话了，是四大殿帅之一、镇守安南都护府的陆旭，他剑眉一扬，说道：“陛下万金之躯从帝都来到了龙域，又开了金口，龙语者大人又何必这样执意的想把种子留在龙域呢？一句深意就让陛下收回成命，这恐怕不妥吧？”

    另一个老臣也开口道：“月池大人，陛下金口一开，若是违逆，便是欺君之罪了。”

    “别吓我。”

    明月池站起身来，一张粉雕玉琢的绝美脸蛋上带着无所畏惧之色，笑道：“先皇不顾民意征讨龙域的时候，我还用斩龙剑砍过他，要说欺君之罪的话，我早就欺君了，也不在意多这一次。”

    “明月池！”

    陆晖皱眉，道：“朕乃是夏族帝皇，你怎敢这样无礼？”

    一旁，林星楚、洛宁一起皱了皱眉头，但没有多说什么。

    倒是明月池挺着胸前的峰峦，一双美眸看了看陆晖，轻描淡写的笑道：“夏皇，你是不是忘了当初是谁力保你登上皇位了？如今在我面前摆皇帝的谱，你觉得我吃你这套吗？”

    一个老者文臣皱眉道：“明月池，你如此不恭，从陛下踏入龙域开始，你居然从未跪拜过，这已经是大逆不道之罪了！”

    “跪拜？”

    明月池秀眉一扬，淡然道：“月池是龙语者传人，不跪凡王！”

    “你可以不跪……”

    夏皇陆晖似乎失去了耐心，站起身来，一拍前方的沙盘边缘，震得灰尘飞扬，道：“但世界树种子事关夏帝国的国运，朕今日到了这里，就必须带走它！”

    风语皱了皱眉，欲言又止。

    我则忍不住了，对着外面说道：“清灵，传令龙域所有龙骑士进入大厅，龙域铁骑全部上马，准备冲锋，封锁龙城，不准任何一人进出，我倒看看谁敢在龙域硬来！”

    “是，主人！”

    清灵应了一声，外面便传来“铿铿铿”的拔剑声，双方剑拔弩张起来，但论战力的话，与龙骑士、巨龙相比，夏族的那些精锐铁卫根本就不够看的。

    “丁牧宸，你！”

    洛宁大惊，没有想到我会这样说话，道：“你可千万不要乱来啊！”

    林星楚则嘴角轻扬，一双美眸看着我，投来了一抹“干得好”的表情。