第四百七十七章 娜塔莉亚第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“丁牧宸！”

    一名中年战将NPC伸手指着我，脸上青筋暴起、双目圆睁，道：“你不过是龙域中的一个小小铁骑，有什么资格代替龙语者明月池说话？在陛下面前，你竟敢放肆，来人啊，给我把他拖出去，宰了！”

    “谁敢动手？”

    明月池一双美目注视着众人，淡淡道：“丁牧宸是我最信任的人，他说的话，代表月池的意志，你们这些所谓的帝国翘楚，说话注意点分寸，别以为当着夏皇的面我就不敢把你们怎么样了。”

    “吼~~~~”

    上方，传来了龙吟声，当众人纷纷看去的时候，惊骇绝伦，就在指挥大厅的大梁上，不知道什么时候卧着一头圣白龙，一双无情的眼眸注视着夏族的一群人，龙威层层镇压下来，转眼间就让众人如同背负着一座山一样，甚至等级较低的几个战将直接就跪倒在地了，大汗淋漓，大气都不敢再出一声。

    这头圣白龙，是明月池的坐骑，也是龙域最强的战龙之一！

    ……

    “咳咳……”

    林星楚眼见时机已经成熟，翩翩走上前，拱手行礼，道：“陛下，微臣觉得月池大人说的话也有一定的道理，在没有搞清楚这枚种子的来路之前就贸然将其种在星骐城中，这太冒失了，一旦有变，恐怕我们夏族会承受不起这个代价。”

    “星楚公，你也不赞同将这枚神种迎请到星骐城吗？”陆晖皱了皱眉。

    “倒也不是。”

    林星楚微微一笑，道：“臣只是觉得，月池大人追随龙语者冰兰修炼数十年，如今终于觉醒，她所掌握与顿悟的规则力量绝非我们这些凡胎肉体之人所能理解，月池大人既然从种子里洞悉到一些不寻常的东西，必然是有缘故的。”

    洛宁趁势道：“那么星楚公有什么高见？”

    “不如这样。”

    林星楚恭敬道：“陛下，若想将神种种在星骐城，那就必须在星骐城、龙域之间置下一道传送阵法，这么一来就算是有什么变故，月池大人也可以第一时间抵达星骐城，此外，神种乃是龙域寻获的宝物，陛下就算是要带走神种，也必须对龙域有所赏赐，不是吗？”

    陆晖皱了皱眉，道：“月池大人，你觉得呢？”

    明月池颔首：“如果在龙域和星骐城之间筑成传送阵，倒是可以。”

    这时，陆帅急忙道：“陛下，万万不可啊，星骐城乃是我夏帝国的京畿所在，所有的传送阵法都是置于外城的，一旦开通龙域与星骐城的传送阵，岂不是龙域的兵马瞬息间就能陈兵星骐城，到那时……陛下的安危谁人能保证？”

    明月池禁不住莞尔一笑。

    “月池大人，你笑什么？”陆旭问。

    明月池颔首轻笑，一双美眸中透着淡淡的嗔怒，道：“陆帅，我如果想谋害夏皇，现在在这里就可以杀，何必还要筑传送阵、大费周章的在帝都杀？此时此地，月池如果想动手杀任何人，试问，你们谁又能挡得住呢？”

    “你……”

    陆旭等战将连退数步，脸上满是惊骇。

    明月池笑容柔和，继续道：“夏皇，你一意孤行要带走种子，不是不可以，但要等传送阵置好之后再说，还有，这种子是丁牧宸千辛万苦从另一方世界带回来的，夏皇要走这枚种子的话，又打算怎么补偿龙域的损失呢？”

    夏皇陆晖眯着眼睛，道：“一万匹上等优质良马，精钢剑两万柄，外加精钢符文箭簇五十万支，此外，猎龙弩一千具，帝国雷烈司改良的火炮三百门，外加三千枚威力巨大的炮弹，粮草方面，朕会下旨让北方四城拨取十万人马的五年消耗之用给龙域。”

    说着，他深吸了口气，道：“月池大人，这些，足够了吧？”

    “仅仅三千枚炮弹，只够打一次守御龙城的战争，北方群魔蠢蠢欲动，陛下应该让雷烈司多拨出一些炮弹给龙域才对。”明月池目光幽幽的说道。

    “五千枚？”

    “不，一万枚。”

    “如此……”夏皇脸上满是肉疼的神色，一握拳头，道：“一万枚就一万枚，这些物资将会即刻准备，现在，朕可以带走神种了吧？”

    “不行，物资不到，神种就必须留在龙域。”风语道。

    “哼！”

    夏皇站起身来，伸手一指南方，道：“朕就住在龙城外的这个镇子里，等待神种！”

    “恭送夏皇！”

    ……

    指挥大厅的大门开启，一群黄金铁卫、白鹿铁骑，以及龙骑士、龙域甲士纷纷单膝下跪，恭送夏族的皇帝离开。

    明月池酥峰起伏，显然情绪终于得到了释放，然后风情万种的看了我一眼，道：“幸好你今天在这里，否则有些狠话我真的不好自己说出口。”

    “以后这种事情，我来就是了。”

    “嗯！”