第四百七十七章 娜塔莉亚第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



我看着夏族军队的背影，道：“月池，神种如果交给夏族，真的不会出什么大事吗？”

    “不管了。”

    她悠悠道：“就算是出了什么事情，也是夏皇为自己的贪婪付出代价，这次夏族朝廷的态度那么坚决，神种我们注定是保不住的，就算是星楚公、洛帅为我们说话也无济于事，夏皇不放心将世界树的种子放在龙域的。”

    “他担心龙域会反戈一击，杀到星骐城取而代之？”

    “是的。”

    明月池梨涡浅笑，道：“虽然我对皇位没有一丁点的兴趣，但陆晖他……却无时无刻不防着别人觊觎他的夏皇宝座，之所以不愿意给龙域更多的炮弹与器械，其实也是担心龙域的实力壮大得太快，难以控制。”

    我悻悻道：“现在的夏皇，多半是期望着凯米尔率领炼狱军团攻打龙域，跟我们打得两败俱伤，最好同归于尽才好，这样他的皇帝宝座就坐稳了。”

    “是啊！”

    她轻声一叹，道：“对啊，你来龙域肯定有事吧？”

    “嗯，找活干……”我坦然。

    她扑哧一笑：“刚刚好，有个任务要交给你！”

    “好，说吧！”

    “是这样的，三天前，执行战巡任务的火龙骑士娜塔莉亚一去不回，就在今天中午不久前收到了她利用鹰隼发回来的书信，娜塔莉亚与她的火龙被炼狱军团的毒箭射中，坠落在一个名叫‘冰极谷’的山谷之中，由于剧毒与冰极谷的寒气入侵，娜塔莉亚的火龙无法飞起，而且冰极谷周围布满了炼狱傀儡，所以这个救援任务由你去执行最好。”

    “娜塔莉亚……”我沉吟一声，嘀咕道：“这不是克里米亚女检察长的名字吗？”

    “什么克里米亚？”明月池哑然。

    “啊哈，没什么，我的任务就是去冰极谷，找到娜塔莉亚和她的龙，帮助她们重新回到龙域，对不对？”

    “是的。”

    明月池道：“你获得了师父的火龙之印传承，找到娜塔莉亚之后，利用火龙之印的力量治愈火龙的伤势，她们自然会自己飞回来，你的任务也就完成了。”

    “明白了。”

    下一刻，耳边铃声响起，任务到手了——

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【营救娜塔莉亚】（A级★★★★★）！

    任务内容：前往冰极谷，找到娜塔莉亚和她的巨龙，帮助她们重返龙域，你将会获得十分丰厚的奖励，但路途凶险，切记一定要小心！

    ……

    召出寒铁马，离开龙城，打开大地图，上面已经显示出一个五角星的红点，正是冰极谷的所在位置，很远，居然已经超出了迷失平原，进入暗黑森林的范围了，看来这名火龙骑士是遭到了炼狱魔牙的手下的暗算。

    救人如救火，全速前进！

    寒铁马提速，达到全速的时候整个人宛若一道利箭般的劈开雪幕，顿时沿途遇到的怪物都跟在后面狂追，追了一段距离后发现追不上就回去了，也有炼狱骑士在远方挥舞长剑大吼：“竟然如此擅闯迷失平原重地，给我上，砍了这龟儿！”

    感情，还是个掌握了四川口音的亡灵怪。

    半小时后，冲出迷失平原，进入暗黑森林境内，一时间前方的炼狱骑士、死亡骑士数量开始减少，更多的则出现了腐朽地龙、死亡穿山甲等爬行类的怪物，这里是炼狱魔牙古拉斯的领地，它的麾下，这种怪物也较多。

    再过十分钟后，穿过一片密林，前方的风雪越来越大，也愈发的彻寒起来，仿佛进入了冰极区域一样，当前方影影绰绰的出现了一片湛蓝色山谷的时候，冰极谷已经到了。

    “嘶嘶~~~”

    远方，寒风猎猎，吹得人几乎睁不开眼睛，就在风雪中，一个个高阶怪物出现了，每一个都大约有三米高，浑身都由冰霜组成，是一种人形系怪物——

    【冰霜巨人】（鬼阶怪物）

    等级：138

    攻击：13200-15800

    防御：9000

    气血：390000

    技能：【雪球】【冰雪践踏】【泰山压顶】【冰霜之盾】

    介绍：冰霜巨人，冰天雪地之中的万年冰寒汲取了天地之间的灵气之后，化出了这种冰霜巨人，加上炼狱瘟疫的侵染，冰霜巨人们变得暴戾起来，甚至沦为了炼狱军团的爪牙，他们强大的力量堪称无坚不摧，十分可怕

    ……

    居然是鬼阶怪物，有的杀了。

    “铿！”

    拔出八荒剑，召出艾薇尔，她再召出10个七星血骑士仆从，开杀！