第四百七十八章 我们龙域再见第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“暴风雪，将会是你的葬身之地！”

    冰霜巨人速度很快，巨大的双腿踏着雪地就冲了上去，扬起沉重的冰拳重重砸在了龙炎盾上，顿时“蓬”一声巨响，连人带马在雪地上滑出数米，拖曳出长长的轨迹来，同时掉了8000+的气血，肩膀上浮起一缕冰霜气芒，攻速、移速降低30%，这种怪物的攻击居然自带减速效果？

    “嗤！”

    风神刺出击，在冰霜巨人的第二击之前将其打晕，紧接着一套破障连击，加上几名血骑士的合围攻击，这么强大的输出依旧足足打了近七秒钟才把这个冰霜巨人干掉，它有冰霜之盾护身，减伤效果比10级荣耀盾甲要夸张多了。

    这鬼阶怪物，单体实力恐怕比起血骑士也不遑多让啊！

    前方，轰隆隆的脚步声越来越近，密密麻麻的血骑士就在眼前，而且透过雪幕看过去，漫山遍野的一片，把它们清理掉恐怕要花上不少时间了。

    但就在这时，空中一道妩媚身影穿梭出虚空，是一只在真实世界来去自如的魅妖，双臂微微张扬，一张俏丽的脸庞带着杀气，看着远方，伸手一指，道：“领主大人有命令，冰霜巨人们，集中你们的兵力攻入冰极谷中，将那名龙域的龙骑士杀死，谁能带着她的头颅交给领主大人，将会得到一颗魔灵珠的封赏，快去吧！”

    一时间，原本冲向我的那些冰霜巨人疯了一般的涌向了冰极谷的方向。

    不妙！

    我皱了皱眉，一旦被冰霜巨人抢先打败、杀死了娜塔莉亚，不但我的任务会失败，龙域也会失去一名无比珍贵的龙骑士，毕竟我现在的身份已经不同以往，不再仅仅是一个在龙域混日子的龙域巡弋者了，而是得到上一代龙语者传承的人，明月池更是我的师姐，我必须将目光落在龙域，保护龙域的力量，哪怕是一草一木！

    上，绝不能让娜塔莉亚被杀！

    于是，带着天元火刃和艾薇尔，加上十名血骑士，一拽缰绳，寒铁马全速冲了出去，在风雪中疾驰，不断超过那些狂奔中的冰霜巨人，沿途，也不断有冰霜巨人抛出巨大的雪球攻击，“蓬蓬蓬”的砸在龙炎盾上，好在我皮厚肉糙，寒铁马又属于冰霜系，对雪球攻击的减速效果免疫了不少，否则有可能会被雪球活活砸死，那就丢人了。

    ……

    冰极谷，一道数十丈的黑色岩壁矗立在谷口，将冰极谷与外界分割开来，岩壁的北面沾满了积雪，南面则是一片漆黑，而就在岩壁下方，“嗤”一道火红色剑芒刺出，直接将一个冰霜巨人的头颅给斩飞了，紧接着龙啸声迸发，只见一个身穿龙骑士铠甲的美丽少女一掌轰出，巨龙规则力量缭绕在雪白的五指间，“蓬”一声激荡出一道火龙形象，将两个凶悍的冰霜巨人给碎尸了！

    她就是娜塔莉亚，找到了！

    “嗤！”

    剑芒一送而至，乱战之中，娜塔莉亚根本不管那么多，长剑直接递到了我的胸前，太快了，只得用盾牌格挡，龙炎盾贴着剑刃掠过，“铿”一声迸射出一道道火星，我跃马而过，霎那间目光与娜塔莉亚交汇，道：“娜塔莉亚，是我！”

    “大人，您怎么来了！？”

    她一脸讶然。

    “月池大人让我来接应你。”我说。

    她咬着银牙，道：“大人，您不该来的，我的坐骑火龙已经中了很深的冰霜剧毒，她的火焰龙血力量被压制住了，根本飞不起来，这里是冰霜巨人王的领地，您来了的结果只可能是跟我一起战死在这里，属下一死无关痛痒，可大人您……”

    “别说那么多了。”

    我看了她一眼，只见她虽然战力雄浑，骁勇无比，但实际上已经受了十分严重的伤势，双臂上凝结着一层冰霜，腹部有一片血迹，似乎是被冰锥刺伤了，甚至就连雪腻的脸颊上也有一道浅浅的伤口，浑身龙气澎湃，虽然看起来还能再战很久，但实际上的气血却只有17%了，随时都可能倒下去。

    “你的坐骑在哪儿？”我问。

    娜塔莉亚一剑刺穿了攻上来的一名冰霜巨人，手腕轻轻一翻，火焰龙气迸发，将其身躯绞碎了，一边说道：“就在崖壁的后方，大人，您是要……”

    我提着八荒剑，平静说道：“我会让火龙恢复飞行的能力，一会你骑乘火龙返回龙域疗伤就是了。”

    “大人您呢？”

    “不用管我，我喜欢这张地图。”

    “……”

    ……

    于是，娜塔莉亚挥舞长剑，整个人周围火焰剑意狂舞，与一群冰霜巨人杀在一起，但固然不断击杀冰霜巨人，但身上的伤口也越来越多了，肯定不能久持。

    策马，直接来到了岩壁后方，果然，一头浑身泛着火焰