第四百七十八章 我们龙域再见第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



光泽的火焰巨龙正在苦苦的哀嚎，在它的腹部有一条大约半米长的口子，看起来像是被长枪刺穿的，但明月池说是毒箭，那应该就属于猎龙弩之类的巨箭了，伤口周围已经结冰，彻寒的冰霜剧毒正在侵蚀着火龙的生命力。

    巨龙，生命力固然强大，但也有克星，比如这头火龙，它的克星就是极寒的冰霜力量，一旦中毒，再强大的肉身也会不断的崩溃下去。

    “呜~~~”

    它似乎认识我的样子，摇了摇头颅，一双大眼睛张合，龙尾也扫过了雪地，露出一副颇为亲昵的样子。

    我翻身下马，走上前，轻轻抚摸它额头上的鳞片，温度已经相当低了，如果我再晚来一会，恐怕这头火龙就要变成“冰龙”了，按照冰霜毒素侵蚀的速度，恐怕最多不超过一小时，它就没命了。

    “放轻松。”

    我皱了皱眉，道：“我会救你的。”

    火龙似乎听懂了我的话，巨大的头颅轻轻点了点，然后似乎由于体力的流失，头颅软软的枕在了雪地上，急促的喷着鼻息。

    来到伤口处，龙血已经结晶成冰，伤口撕裂，十分可怕，我蹲下身来，手掌猛然一张，按在了伤口上，下一刻，激活我刚刚获得不久的SSS级被动技能“火龙之印”，果然，被动技能亮了，一缕缕神圣火龙的强大真髓力量如同火红雾霭般的流出，沁入伤口之中，顿时火龙“嗷呜”的叫了一声，也不知道是剧痛还是舒服。

    伴随着火龙之印的力量输出，我的真气值也不断往下掉，十几秒钟就空了，于是一边喝着聚气散，一边持续用火龙之印治疗火龙的伤口，如此一来，大约五分钟之后，聚气散喝了接近五十份，而火龙伤口处的冰霜剧毒也已经散去了，冰雪消融，火红的龙血开始在脉络之间流淌，甚至那伤口开始以肉眼可见的速度愈合了起来。

    巨龙的恢复力何等恐怖，这头火龙虽然经过祖辈的不断繁衍，已经血脉驳杂，根本无法与传说中的神圣火龙相比，但毕竟是五阶生命体，生命回复能力依旧远比人类这种二阶生命要强大得太多了，它扬起头颅，双翼缓缓摇动，挣扎着站了起来。

    “唰~~~”

    滚烫的舌头直接就在我脸上舔了过去，措不及防。

    “好了，好了……”

    我轻轻摩挲着它的脸庞，道：“赶紧去带娜塔莉亚走吧，这里太危险，一旦古拉斯来了，我们一个都走不了。”

    “吼~~~”

    火龙仰头一声龙啸回应了我的话，拍打翅膀飞扑向前，猛然一口龙息喷吐而出，顿时十几个冰霜巨人纷纷化为灰烬，惨嚎不绝。

    “啊？”

    娜塔莉亚转身，一脸惊喜：“烈火，你伤势恢复了？”

    巨龙点点头。

    娜塔莉亚一剑轰飞两名冰霜巨人，感激的看着我：“大人，太谢谢您了！”

    “不用谢我，赶紧回龙域去见月池大人吧。”

    “是！”

    她翻身上龙背，冲我伸出了一只小手：“大人，我带您一起走！”

    “不了，我要留下。”

    我摇摇头，笑道：“难得有这么好的磨砺自己的地方，我怎么能轻易走。”

    她会心一笑：“那么，娜塔莉亚先走了，我们龙域再见。”

    “嗯，龙域再见！”

    伴随着火龙的一声怒吼，拍打双翼的声音激荡在空中，它带着娜塔莉亚一飞冲天，转眼就消失在视野之中了。

    ……

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【营救娜塔莉亚】（A级★★★★★），获得奖励经验值+8000万、幸运值+1、声望值+400、功勋值+80000！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成了军衔【五阶准将】，隐藏主属性提升32%！

    终于，五阶准将了，军衔升到准将之后，升级速度太慢了，每一小阶都需要大量功勋值才能开启升级，如果没有足够的耐心，还真会放弃这套军衔系统，7级军衔就升得那么慢了，15级军衔元帅不知道猴年马月才能升到了。

    “呼~~~”

    舒了口气，气息在眼前迅速凝结成冰霜，远处，已经有冰霜巨人找过来了，刚刚好，我巡弋北域那么久，第一次看到有扎堆的鬼阶怪物，机会难得，说不定全服第一件鬼器就是从这种普通鬼阶怪物身上出呢，如果运气够好的话。