第四百七十九章 你还知道自己有个女朋友第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“哧！”

    八荒剑化为一道炽烈剑芒切开了一个冰霜巨人的头肩的瞬间，“啪嗒”一声，一张久违的卡片掉落了下来，捡取起来一看，顿时心底乐开花了——

    【冰霜巨人】（鬼阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★★

    防御：★★★★★★★★☆

    生命：★★★★★★★★★★

    敏捷：★★★★★☆

    灵力：★★★★★

    技能：【雪球】【冰雪践踏】【泰山压顶】【冰霜之盾】

    ……

    果然不愧为鬼阶幻兽，属性成长相当不错，八星攻击、八星半防御，再加上一个夸张的十星生命成长，敏捷、灵力也还说得过去，加上鬼阶幻兽的隐藏加成，这种冰霜巨人可谓是能抗能打，而且普攻减速，在PK中会相当好用。

    嗯，要发财了！

    这种幻兽在竞技场里最好用，特别是对于剑士、灵术师、刺客、弓箭手等脆皮输出职业而言，利用冰霜巨人的减速效果黏住对手，让对方想杀杀不掉，想追追不上，这玩意，等于是竞技场单挑的神级幻兽了，瞅着这张图鉴卡片，我几乎已经能看到发财的苗头了！

    而且，在这里杀冰霜巨人的经验值、功勋值也相当高，适合我现阶段的厮混，至少在三天内基本上都是不用换练级地的，唯一需要担心的就是别被围死就行了，不过我有信心，多段位移技能，加上五秒钟无敌，冰霜巨人群奈何不了我。

    继续，杀！

    时间一点一滴的流淌着，倒在八荒剑下的冰霜巨人越来越多，密密麻麻的在雪地上铺成了一片，尸体与积雪融汇在一起，而爆出的装备也五花八门，从白装到紫金器，乃至属性一般的垃圾地器都有爆出，一小时不到就收入59件装备了，而据我所知，别人杀怪是绝不会有这种爆率的，一切或许都要归功于我的201点幸运值，高幸运带来的高爆率优势已经在开始一点点的体现了！

    “滴！”

    一条消息，来自于唐韵：“夕哥哥！”

    “哎哟……”

    我不禁失笑，打开通讯器，大声道：“韵宝贝，是不是想我了！！！”

    “是呀！！！”她的声音也很大，然后话锋一转，问道：“你在干嘛呢？”

    “练级啊。”

    “在哪儿练，油水多么？”

    “多得很！”我直接把冰霜巨人的卡牌发给了她，说：“喏，就是这种怪物，如果能封印到的话，估计现阶段就能卖出一个天价了。”

    “哇，鬼阶幻兽？！”

    她檀口微张，梨涡浅笑道：“不错不错，这属性成长好强啊，居然是满十星的生命成长，这是不是意味着鬼阶幻兽以下，除了BOSS级的幻兽，没有那种比这个更适合当肉盾的了？”

    “是的，差不多这个意思！”

    我踌躇满志，道：“怎么样，要不要换个宠物，有高成长的就给你，优先考虑女朋友！”

    唐韵吃吃笑：“你这练级狂魔，还知道自己有个女朋友啊？”

    “当然知道，练级练累了的时候，我还是会停下来想你的。”

    “哦，真的么？”

    “必须的。”

    “这个冰霜巨人我就不要了，性价比不如我的火灵鹿更是适合我，你如果抓到高成长的，优先装备天选组的几个人吧，然后再卖掉。”

    “嗯嗯，明白。”

    “对了，再过几天就是圣诞节了，一起过么？”她问。

    我想了想，说：“一起，不过林澈他们肯定会说我重色轻友，不如你来天选组，跟我们一起过好了，晚上可以就睡在这边。”

    她眯起美眸：“睡在哪儿？”

    我老脸一红：“不嫌弃的话就睡在我房间好了，你睡床，我睡沙发，你要是不介意的话……也可以一起睡床……”

    顿时，她的漂亮脸蛋泛起了一抹迷人的酡红：“哼哼，又想套路我！到时候再说啦，我还不知道小雨有什么安排，她要是有人陪的话，我就去天选组过圣诞，你继续加油吧！”

    “好！”

    关掉通讯器，一抬头，却发现雪幕中有一个让人心动的巨大身影出现，头顶上名字下的等级更是令人心跳加速起来——

    【冰霜巨人】（鬼阶怪物）

    等级：1

    特性：可封印

    ……

    来了！

    惊喜交加，唐韵果真是我的幸运星啊，居然刚刚挂掉通话就遇到了一个LV-1的冰霜巨人