第四百七十九章 你还知道自己有个女朋友第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



了！

    一旁，艾薇尔一双长腿凌空，双臂抱怀，将至少36E的峰峦托起，弧线惊人，几乎要破衣而出了，俏脸上带着懒洋洋的笑容，道：“主人，需要艾薇尔的辅佐，帮您擒获这只冰霜巨人吗？”

    “那必须的。”

    我抬手将剑刃归鞘，一边取出封印卡，道：“艾薇尔，以前封印幻兽的时候你可是从来不说话的，这次怎么了，因为顿悟的关系吗？”

    艾薇尔嘴角勾起，笑得夺人心魄，道：“那是因为在以前，艾薇尔的灵智还处于混沌阶段，就像是在沉睡一般，甚至不知道自己是什么人，但如今在主人的帮助下艾薇尔已经成功顿悟，所以……主人所做的一切，艾薇尔都可以知悉。”

    我深深的看了她一眼，没说太多话：“帮我封印吧。”

    “是，主人！”

    开始封印，第一张封印卡出击！

    “唰——”

    封印卡在半空中绽放，化为一道封印法阵出现在了这只双目茫然的冰霜巨人脚下，紧接着就产生了一股强大的吸力，冰霜巨人一声低吼，双臂挥舞，似乎想要反抗，但就在这时，艾薇尔一双美眸看着冰霜巨人，冷冷的道了一句：“你敢放肆！？”

    下一刻，冰霜巨人“唰”一下化为一道光芒飞入了我的幻兽空间里。

    一次成功！？

    我目瞪口呆的站在雪地之中，根本难以相信眼前发生的一切，按理说，一次性就能封印成功的幻兽几乎上可以断定是一星的超辣鸡幻兽了，纵然冰霜巨人的属性成长很强，但潜力成长只有一星的话，那真实的属性恐怕不会比紫金阶幻兽强，一样都是地摊货。

    不过，就在我打开幻兽空间，目光触及冰霜巨人的那一刻，整个人都惊呆了，居然不是一星？

    潜能成长：★★★★★★★

    ……

    七星成长！几乎已经属于极品之列了！

    但这样的极品，怎么可能一次性成功封印呢？难道是因为……艾薇尔的关系？

    转过身来，我看着艾薇尔，低声道：“艾薇尔，到底怎么回事，是你吗？”

    “是的。”

    艾薇尔露出温柔的神情，道：“主人，艾薇尔已经顿悟了，所以，面对这种级别的生命，主人没必要仍半小时的卡片那么辛苦了，大部分的幻兽，艾薇尔可以保证主人在三张卡片内封印成功！”

    我不禁深吸了口气，三张卡就能成功？

    一方面，节省了卡片，另一方面，快速封印成功也能防止夜长梦多，许多人封印的过程中被人破坏、杀死，都是很平常的事情，白鹿城的论坛上天天吵吵嚷嚷，有许多都是因为幻兽而发生的矛盾，这种事情见多不怪了。

    不过，我却感觉有些忐忑，艾薇尔此时太强了，已经超出我的预期，总让人有些不安。

    “主人，为什么这么直勾勾的看着妾身？”她忽地俏脸一红，问道。

    我皱了皱眉，依旧笔直的看着她的眼睛，道：“艾薇尔，告诉我，你真的从来没有对我动过杀心吗？”

    “没……没有……”

    她摇摇头，一双美目透着柔情，道：“如果没有主人的解救，我依旧在龙之心酒馆里，被那些粗鄙的人玩弄，我为什么要杀主人？”

    “因为我也一样在利用你，让我帮我封印幻兽，让你帮我提供幻兽空间等等。”我依旧不依不饶的看着她的眼睛。

    艾薇尔有些慌乱，道：“主人，这是妾身在帮你，是在报答主人，并不是主人利用艾薇尔。”

    “希望如此吧。”

    我皱了皱眉，深深的看了她一眼，说：“如果真有一天你对我动了杀心，哪怕是杀了我，我也怪你，但从那之后，我们就是敌人了。”

    艾薇尔咬着红唇：“永远不会有那一天，主人放心！”

    “好了，继续吧，召出血骑士助战。”

    “是！”

    ……

    一边杀怪，一边打开了好友列表，把刚刚封印的七星冰霜巨人图鉴发给了苏希然，大约十秒钟后，苏希然打开了通讯器，兴奋道：“丁队，这鬼阶幻兽是你封印的？”

    “嗯，刚刚封印成功，热乎乎的。”

    我微微一笑，说：“因为是第一批鬼阶幻兽的关系，所以实用性很强，我打算先不卖，优先给工作室里需要的人，以及北辰的核心玩家人手一个，希然你统计一下，到底有多少人需要这个冰霜巨人，我否则抓就是了。”

    “好！”

    苏希然想了想，说：“你不要太执着人手一个了，抓一只幻兽不容易，我不想为了大家把你折腾得太累了。”

    “没关系，我一边练级刷功勋一边抓的，顺带手的事情。”

    “那好吧，我去问问他们。。”

    “嗯！”