第四百八十章 冰霜巨人王第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“对了。”

    苏希然又说：“刷神木林的东西基本上都已经卖掉了，你的强化连击也卖了，应该算一下，给大家结账了，都巴巴的等着发工资呢！”

    “可以。”

    我直接把强化连击的钱转给了她，让她统一分配，然后把唐韵买尘嚣斧的钱也算了进去，所有收入包含在一起，平分给五个人，不久之后，我就收到了110W+的款项，啧啧，一趟神木林走下来，大家都变成百万富翁了。

    特别是徐佳澄，她刚来工作室不久，这么大的一笔钱也对家里有个交代，至少她的家人知道她在苏州过得很好，这就已经足够了。

    ……

    时至深夜十一点，升到了134级，并且再次封印到了一只五星冰霜巨人。

    次日，连续刷了一天的冰霜巨人，经验值达到了134级47%之多，但一整天都没有再遇到哪怕一只LV-1的冰霜巨人。

    第三日，继续刷冰霜巨人，深夜时分升到135级，同时封印到了三只冰霜巨人，分别是五星半、六星和八星半的，大丰收。

    第四日，依旧刷冰霜巨人，再次封印了两只冰霜巨人，分别是六星和七星，功夫不负苦心人，一个冰极谷，已然让我赚得盆满钵满了。

    ……

    开刷冰霜巨人的第五天，清晨。

    吃早餐时，我掏出手机，把一个个冰霜巨人的图鉴列表放给大家看，一边说道：“我现在一共有7只冰霜巨人，按照潜力成长，依次有一个八星半，两个七星，两个六星，一个五星，一个五星半，希然，你统计过几个人需要了，先工作室里。”

    苏希然微微一笑：“想要冰霜巨人的，自己举手吧。”

    顿时，林澈、王劲海、张伟三个人像是要回答老师问题时一样举手，齐齐道：“我们都需要！”

    “行。”

    我点点头：“公会里呢，有哪个主力需要？”

    苏希然抿着红唇，道：“你给扶苏一只就行了，他单练的时候需要这么一个幻兽抗伤害，别的人嘛……小唯、小暖、无悔他们都表示自己花心思弄幻兽，就不分享你的劳动果实了，所以你拿出四个冰霜巨人就行了，其余的留下卖钱。”

    “那好吧。”

    我沉吟一声，说：“按照实力分配好了，八星半的给扶苏，两个七星的给小澈和大海，大海你拿个六星的，属性没差太多的。”

    张伟点头一笑：“嗯，没问题！”

    “上线，拿幻兽。”

    “OK！”

    ……

    “唰——”

    出现在冰极谷中，周围一个个冰霜巨人在风雪中漫步，我则看了一眼自己的装备，都快要烂光了，八荒剑只有3%的耐久，再打下去恐怕就要崩毁掉了，一身铠甲也大部分都只有10%不到的耐久，跟鬼阶怪物打，损耗太大了，超出想象。

    回城，再次修理装备去！

    眼前光芒一闪而逝，回到了白鹿城中，林澈、张伟、王劲海都来了，一一把冰霜巨人送出去，然后扶苏也来了，把成长星级最高的送给了他，他也没客气，点头一笑：“夕哥，我去练宠了！”

    “去吧去吧。”

    北辰公会里，扶苏是真正的自家兄弟，要不是他在家乡住，恐怕已经是天选组的一员了，所以对他也最不吝啬，有什么好东西都是可以给的，而且扶苏为公会、为天选组做的事情也很多，没少红过名，也没少扛过大旗！

    这么一来，只剩下三只冰霜巨人了，分别为六星、五星半、五星，都挂到拍卖行去卖，起拍价1W，至于能涨到多高，就要看市场的需求了。

    搞定一切之后，召出寒铁马，前往铁匠处修理装备，“铿”一声，几千金币没了，这就是一身高阶装备的代价，许多近战系玩家都抱怨不已，修装备的消耗太大了，根本修不起，而另一方面，目前阶段的主力玩家基本上都还是紫金器套装，修理一次也就几百金币而已，还能承受，时至今日，中国已经是全世界工业总产值、GDP最高的国家，人们的生活水平也上来了，修低级装备，小意思！

    看看自己的等级，想了想，继续再去冰霜巨人那里混混，说不定还能封印一两只，既然现在还没有找到别的鬼阶怪物刷新地，那就继续刷冰极谷好了！

    取出龙晶石，传送龙域，以龙域为跳板，前往冰极谷。

    半小时后，故地重游，再次来到冰极谷，带着十名血骑士冲了进去，乱砍乱杀一气，经验值和功勋值再次飞涨起来。

    ……

    一直刷到黄昏时，八荒剑上沾满了冰霜巨人的蓝色血迹，身后带着十名精悍的七星血骑士，有种一人战千军的感觉，而就在这时，空中的风雪猛烈了，而远方则传来了一道道沉闷的响声——