第四百八十章 冰霜巨人王第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“蓬——蓬——蓬——”

    每两声之间都间隔2-3秒钟，整个冰极谷都在颤抖着。

    我剑眉紧锁，目视前方，努力的在飘雪中分辨到底是什么东西来了，有种感觉，一定是BOSS，空气里弥漫了愤怒的气息，果然没有让我失望，大约三分钟后，远方的雪幕中出现了一个巨大的身影，至少十米高，浑身覆盖着冰霜，看起来就像是一座会移动的冰川一样，手中则握着一柄湛蓝色的寒冰战戟，一双眸子冷冷的看着我。

    “是谁……杀了我老子数万名子孙，是你吗，小兔崽子！？”

    那一双眸子看得人心脏都快要结冰了，我提着八荒剑策马连退数步，仰头看去，看清楚了，果然是BOSS来了，并且，还是一个恐怖的鬼阶BOSS，接近之时，属性映入眼帘，强得让我都快要痉挛抽搐了——

    【冰霜巨人王】（鬼阶BOSS）

    等级：140

    攻击：14500-18000

    防御：15000

    气血：20000000

    技能：【横扫千军】【先发制人】【漫天飞雪】【力劈华山】

    介绍：冰霜巨人王，据说曾经是另一个叫做“北俱芦洲”的一方世界的霸主，在炼狱君王们的召唤之下，冰霜巨人王带着异世界的力量来到了天行大陆，并且成为冰雪规则的主宰者之一，他在冰极谷造就了许多冰霜巨人，盘踞一方，为所欲为

    （谨以这个冰霜巨人王怀念一下我曾经的梦幻之旅）

    ……

    “死吧，小东西！”

    冰霜巨人王的步子迈得很大，一步几十米，那一杆寒冰战戟像是要划破夜空一般，“唰”的一声带起了空间的褶皱，直接就砸向了我的头顶。

    “走！”

    猛然一拽缰绳，带着寒铁马横移开来，堪堪的避开，只觉得身后像是炸出一个漩涡一样，轰然爆发出冲天气浪，寒冰战戟砸开了冰雪地面，大地迸裂，这一击的力道甚至让我怀疑自己不躲就会被砸成肉饼，还没来得及多想什么，那寒冰战戟马上裹挟着一缕缕冰霜气芒顺地横扫而来，正是那一招横扫千军技能！

    盾牌上移，防御！

    “蓬！”

    “17899！”

    纵然是防御，依旧被砸得飞退，连人带马狼狈的撞击在身后的冰山上，这一次，我的防御技能似乎是已经被攻破了，双方的隐藏属性太悬殊了！

    单挑鬼阶BOSS，多么疯狂的想法！

    但现在不单挑也不行了，骑虎难下，我不干掉他，就会被他干掉，不杀也得杀了，继续，这冰霜巨人王是近战，就尝试三角形战术体系吧！

    骤然间，回身开始反击，直接一个霜龙摆尾攻击在BOSS的脚下，“蓬”一声霜龙的巨大尾巴扫荡出来，直接击飞成功，随后对着空中就是一套破障体系攻击，诸刃震飞，随后一次飞骑冲锋眩晕成功，然后拔腿就跑，一边操控天元火刃在脚下撒火雨。

    “你找死！”

    冰霜巨人王仅仅2.5秒就醒过来了，拎着寒冰战戟杀来，对着我的身后就是一次呼啸攻击，“唰”的一道山脉形象降落在我身上，紧接着寒冰战戟就已经到位了，“蓬”一声，身体一阵剧痛。

    “滴！”

    战斗提示：【冰霜巨人王】使用技能【力劈华山】对你造成了13780点伤害！

    ……

    嗯，虽然是最后一个技能，但看起来似乎也不是那么痛，可以杀！

    天元火刃，灵性转移！

    “唰”一声，挪移出30码，身后寒冰滚滚而来，BOSS每走一步就像是引动了一场骇人听闻的雪崩风暴一样，风暴卷动着一层层的碎冰和积雪碾压而来，十分吓人，而且BOSS的移动速度太快，眼前我就要被追上，只得想办法了。

    血骑士，上，卡位！

    转眼间，十个血骑士纷纷上阵，在我的操作下接连卡住BOSS的走位，但这么一来对个人精神力要求太高了，这可是传说中的十二线操作啊，谁能操作得过来？！

    于是，一瞬间，脑袋都快要炸了一样，操作也出现了失误。

    冰霜巨人王一顿乱舞寒冰战戟，转眼间就宰掉了一个七星血骑士，看得我心疼不已，但没办法，为了攻略BOSS成功，必须牺牲一点了，否则死的就是我。

    CD冷却完毕的那一刻，向后跳跃，霜龙摆尾再次精准的锁定BOSS的位置，击飞，加上一套输出，再给一个挑衅，撒腿再跑，与BOSS、天元火刃之间构成了一个变化的三角形，再次发挥出三角形战术的真髓。

    只是，我非常担心，这样的消耗太慢了，这一次，我恐怕熬不过这2000W气血的鬼阶BOSS了。