第四百八十一章 灵焰碎星戒第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“轰！”

    又是一击猛烈的力劈华山，当寒冰战戟劈在肩甲上的时候，我痛得甚至有些怀疑人生，感觉自己下一刻就有可能会像是夏侯渊被黄忠杀时的惨象，连头带肩砍成了两半，凄惨无比，但事实上痛归痛，只是掉血，依旧还是一个完整的男人。

    “18292！”

    连人带马滚翻出去，急忙扬起手掌，一缕缕圣光缭绕，神圣复苏恢复了接近4W的气血，一拽缰绳，策动寒铁马横移开来，身后又是一道怒雷般的炸声，寒冰战戟扫过，带起滚滚而来的冰块与大雪，而我那负责卡位的几个血骑士则被打得狼狈不堪，眼看就要一个个的离我而去了。

    心疼啊！

    好不容易练到七星的血骑士，就这么牺牲了！

    ……

    时间一点一滴的流逝着，二十分钟后，BOSS居然依旧还有75%的气血，而我的血骑士则阵亡了三个了，天元火刃也受到了BOSS的AOE伤害波及，气血掉了不少，整个场面近乎于失控，三角形战术动辄就被冰霜巨人王凭借强悍的移速和属性给打断节奏。

    “蓬——”

    战戟激荡在龙炎盾上，沉重的力量让我感觉像是撞击在一座岩壁上，巨响声中连人带马被震得在雪地上横移而出，也不纠结，换上火云弓射两下马上就走，继续拉开距离，保持着三角形战术体系的完整性，一旦被完全打破节奏，那估计我就要被BOSS给强杀了！

    “滴！”

    一条消息，来自于林澈：“宸哥，干啥呢？”

    “干BOSS，不聊天！”

    “OK，了解，继续加油！”

    苦苦支撑，转眼间又被BOSS连消带打的弄到了20%的血量，马上神圣复苏+飞蓬神水一起回复，整个人都快要崩溃了，天元火刃则奋力的撒着火雨，顶着BOSS的强大气血回复速度输出，终究是第一个鬼阶BOSS没有那么好杀。

    时间一点点的熬着，一个多小时后，BOSS的气血掉到了15%了，血条看起来就只剩下最后一点了，也让我的心跳不断加速，这时候绝不能出一点点差错，否则就攻略失败了！

    “冰魔神大人的威严，不容亵渎！”

    冰霜巨人王忽地一声怒吼，双臂扬起了沉重的战戟，划破了天际的风雪，甚至带着轰隆隆的雷音，低吼道：“接受雷电与暴雪的审判吧！”

    “轰~~~”

    一片冰暴、雷电席卷而下，在雪地上形成了一片可怕的雷泽，一时间寒铁马被电得四腿都伸直了，嗷嗷的哀嚎，而我也是毛发倒竖起来，血条刷刷直掉！

    “19772！”

    “19772！”

    “19772！”

    “19772！”

    ……

    几乎一瞬间就已经残血，而且四周的雷泽似乎还没有停息的意思，空中冰暴砸落，形成了双重伤害，要死了！

    千钧一发之际，我想也不想的直接发动了钢铁之心的五秒钟无敌特技！

    “唰——”

    一道金光环绕全身，得以苟延残喘片刻，但冰霜巨人王似乎更加凶烈了，上前就是一戟，“蓬”一声把我连人带马轰得撞在了身后的冰川上，浑身剧痛，无敌状态下虽然没有掉血，但依旧受到了撞击效果，身周雷泽涌动，仿佛无休无止一般。

    但，无敌时间眼看就没了！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    当无敌光环消散的瞬间，我已经心凉了，这次真的是凉透了，尽全力也打不过这个鬼阶BOSS，没有想到他最后还有这么一手AOE大招，这技能都没有出现在技能列表里，恐怕是隐藏的能力，神圣复苏、药水都在CD中，无敌一消失，就是我的死期了，而且这个时间也不够我捏碎回城卷轴传送回城了。

    这一级，似乎是必然要献祭了！

    四周一片冰冷，就在我绝望之际，忽地身后涌起了滚滚的暗黑气浪，瞬间就把我的身躯包裹在其中，使得那些雷泽再也伤害不到我分毫，当我转身看时，整个人都惊呆了，是艾薇尔，她一改之前娇柔的状态，曼妙起伏的娇躯周围裹挟着一缕缕黑暗雷光，手中一柄利剑透着森寒光辉，狂下之下，精致的披风猎猎飞扬，一双美目看着冰霜巨人王，道：“你……够了！”

    “什么？！”

    冰霜巨人王手握战绩，目光冷冽的看着她：“这……这种气息，你……你到底是什么人，你为什么能掌握如此混乱不堪的力量？你是我们炼狱军团的人？”

    “炼狱军团？不不不……”

    艾薇尔嘴角含笑，冲着我轻轻一指，道：“我是他的人，现在你居然想杀他，所以我不会再袖手旁观了，我要……让你付出代价！”

    “你……你想与炼狱军团、冰魔神大人为敌？！”

    “有何不可呢？”

    艾薇尔一声清啸，纤柔身躯化为一道黑色光芒猛击在了冰霜巨人的胸口，几乎一瞬间就爆发出了200W