第四百八十一章 灵焰碎星戒第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



+的伤害，让冰霜巨人的气血从15%直接掉到了5%，同时战戟周围缭绕的雷泽、冰暴伤害也被艾薇尔的这一剑给轰散了。

    “蓬~~~”

    空气中无比黑暗的乱流在窜动着，激荡得艾薇尔斗篷飞扬，她的一双美眸十分平静，转身看了我一眼，竟然透着淡淡的失望，道：“好了，我能为你做的已经做了，接下来看你自己的了。”

    我深吸一口气，急忙神圣复苏、飞蓬神水回复了一下，紧接着冲向了BOSS，一记霜龙摆尾，紧接着排山倒海接住了控制，将BOSS的所有权从艾薇尔手里夺过来，加上天元火刃的输出，再次使得战斗平衡起来，进入三角形战术体系的节奏之中了。

    松了口气，这个鬼阶BOSS应该是比较稳了，只是让我不安的是，艾薇尔作为一个特殊的辅助幻兽，按理说她是不可能动用自己身份底蕴的力量来帮我的，但这次居然破例了，这是为什么？

    突然间有种隐隐的忧虑，艾薇尔终有一天恐怕还是要离开我，她刚才看我的那一眼包含的东西太多了，有失望，也有些许淡淡的眷念，甚至还有一丝少许的杀气，就如同对她的戒备一样，艾薇尔对我的感情不是一般的复杂。

    最后5%的气血，在冰霜巨人王强大的回血能力下，我足足打满了十分钟，终于，在八荒剑触发了一次龙纹戒龙纹攻击特效之后，爆发出一道接近4W的伤害，打空了冰霜巨人的最后一丝气血，终于，这个强大的超级BOSS一声呜咽，用寒冰战戟拄着雪地，缓缓的跪倒在地，随后轰然倒下，紧接着耳边一阵令人激动的铃声激荡而起，久违的首杀，又来了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】成功击杀【冰霜巨人王】，完成鬼阶BOSS的首杀，奖励超凡成就+9、幸运值+15、金币2000000枚，由于玩家【今夕何夕】提供了所有的对BOSS输出，被判定为单杀，额外奖励功勋值+500W！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成了军衔【九阶准将】，隐藏主属性提升34.5%！

    ……

    奖励实在是太丰厚了，特别是那500W功勋值，按照我现阶段的练级速度，估计每天最多也就打一百万功勋值而已，这还是在没日没夜的狂练下的效率，但这个首杀奖励直接给了500W功勋，等于是让我少练了五天的级，大大的拉开了与其余玩家的功勋值，目前国服的军衔系统，我应该已经是遥遥领先了！

    就在铃声依旧回荡在空中的时候，BOSS的尸体“哗啦啦”的爆出了一地装备，重头戏，终于来了，第一个被斩杀的鬼阶BOSS，加上我的200+的超高幸运值，鬼阶装备至少要来一件吧！

    奋力掀开了冰霜巨人王的头颅，下方的装备和金币堆积在一起，一一清理，一大堆金币姑且不问，装备一共有三件，一个漆黑的铠甲头盔，一枚泛着灿然光辉的精致戒指，一面镂刻着古老铭纹的盾牌，透着古老气韵，此外，还有一本橙红色的技能书，看起来不得了的样子。

    一瞬间，我激动、兴奋了起来，先拿起了头盔，伸手一拂，嗯，是天器，属性还凑合，但不适合我——

    【兽魂战盔】（天器）

    种类：铠甲

    防御：700

    灵术抗性：+47%

    力量：+135

    体力：+132

    敏捷：+124

    特效：生命提升，提升使用者4000点气血上限

    附加：提升使用者46%的攻击力

    附加：提升使用者44%的防御力

    需要等级：135

    ……

    属性相当不错，甚至比我现在的蟠龙凌天头盔还要好上一点点，可惜没有套装属性，也没有伤害反射，所以根本不用考虑了，丢进包裹，回头放在拍卖行里，按照现阶段高阶天器装备的价格，应该能卖个七八万的样子。

    继续，看第二件装备，那流光转动的戒指，戒指的内侧刻着一道道隶书，古色古香，可惜我上学时打游戏太多，读书不多，所以看不懂这些隶书，好在戒指的属性还是能看懂的，相当赞，又可以换装备了——

    【灵焰碎星戒】（鬼器）

    力量：+155

    体力：+152

    敏捷：+149

    特效：暴击率+14%

    特效：近战吸血+16%

    特效：灵焰，攻击时有15%的几率触发灵焰之力，使得攻击伤害提升50%

    特效：碎星，为使用者的武器提供碎星之力，攻击目标时有3%的几率击毁对手任意一件装备50%的耐久度

    附加：提升使用者58%的攻击力

    附加：提升使用者54%的防御力

    传记：灵焰碎星戒，一枚流落在凡界的灵性戒指，据说这枚灵焰碎星戒是当初火神以自己的断臂神血为引，以九天神铁为原料铸造而成的一枚宝戒，甚至这枚灵焰碎星戒引发了凡界的一场场战争，传说，灵焰碎星戒花落谁家，谁就能获得超凡的力量

    需要等级：135