第四百八十二章 凰骨盾第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



灵焰碎星戒的属性化为文字投映在我面前的空中，空气一瞬间就安静了，看着这残暴而炫酷的属性，我的心也几乎激动得快要从嗓子眼跳出来了，灵焰碎星戒，名字好听，属性也不是一般的强悍，跟这枚鬼器戒指比起来，我现在装备的龙纹戒一下子就黯然失色起来了。

    灵焰，15%几率触发150%的攻击伤害，可以说是一个增幅伤害的神级特效属性了。

    碎星，3%几率打掉对手的一件装备的50%耐久，可以说是相当的猥琐了，现阶段可能看起来不那么明显，但一旦进入公会战、国战那种持久性的战场，看谁不爽就盯着谁打，绝对是能够让他泪流满面的，特别是重甲系玩家，被触发碎星效果之后绝对是想杀人的心都有了，那可都是钱啊！

    嗯，这枚灵焰碎星戒，堪称现阶段国服第一戒指，没谁了！

    而且，等级刚好够，直接装备，换下龙纹戒，与深渊领主之戒一起排成一对，相映生辉！

    ……

    手掌间传来一股淡淡的暖意，灵焰碎星戒带来的巨大属性提升让人感觉像是做梦一样，不过，下一秒我的目光就停留在了手边的盾牌上了，它所散发出的光芒与灵焰碎星戒差不多，都是橙红色光芒，应该也是鬼器才对，轻轻提起，一股敦厚气流缭绕手腕周围，轻轻一抖，盾牌的属性就出来，果然没有让人失望，堪称是非常残暴了——

    【凰骨盾】（鬼器）

    防御：1450

    灵术抗性：+52%

    格挡：+74

    体力：+154

    力量：+150

    敏捷：+149

    特效：减伤25%

    特效：回复，生命值恢复速度+125%

    特效：盾击的成功率提升15%

    特性：坚韧，增加使用者12000点气血上限

    附加：提升使用者145%的防御力

    特技：【凰骨之力】，觉醒盾牌中沉睡的真凰血脉，为使用者每秒钟恢复10%的气血，持续25秒钟，冷却时间60分钟

    传记：凰骨盾，传说为上古的一位大贤者将一截真凰仙骨炼化，并且觉醒了其中的真凰血脉力量，刻写上乘铭纹，最终得到了这面凰骨盾，相传上古时代一位帝皇曾经手持凰骨盾冲锋陷阵，扫平蛮夷，使之又称为王者之盾

    需要等级：135

    ……

    轻轻一扣凰骨盾，顿时盾牌表面都一头神禽的形象飞舞，一片暖意传遍全身，就感觉自己像是受到了神力加持一般，这面凰骨盾的属性太强了，完全碾压龙炎盾，甚至就连特技也是超强回复，每秒钟回复10%，近万气血的回复，早点获得凰骨盾，那根本不需要艾薇尔出手我也能单挑干掉鬼阶BOSS了！

    装备上，属性瞬间暴增了许多，再打开面板的时候，战斗力已经强得让人老脸一红了——

    【今夕何夕】（龙域战巡人）

    等级：135

    攻击：3290-5118（+695%）

    防御：5248（+642%）

    气血：75107

    暴击：36%

    伤害反射：25%

    真气

    幸运值：216

    超凡成就：121

    声望值：30615

    战斗力：26542

    军衔：九阶准将

    竞技场级位：最强王者

    ……

    一面凰骨盾，直接让我的防御、气血堪比那些目前国服顶尖全血加点的骑士了，而攻击力也残暴得让人发指，高达36%的暴击率几乎是三剑必爆一次，这属性完全就是不讲道理的了，基础气血7.5W，吼血之后提升40%，就是10.5W了，目前阶段，就算是有一群顶尖玩家围攻下我也有自信硬撑几秒钟不死了！

    战斗力突破26000，继续领跑国服，心里喜滋滋的一片。

    这时，注意到手边的一本技能书，流光转动，不知道这个被首杀的鬼阶又给了我什么好东西，伸手握住，轻轻一拍封面，技能书的介绍跳跃而出，再次让我心头狂喜不已——

    【力劈华山】（SS级武学秘籍）：召唤山脉之力，对目标形成一次狂猛的斩杀效果，攻击伤害计算与使用者和被攻击者之间的攻击差、攻防差有关，使用者的攻击力越强，被攻击者的攻击力、防御越弱，则造成的伤害就越恐怖，学习需要等级130级，需要职业：剑士、骑士、游侠，消耗1点超凡成就、5点幸运值。

    “力劈华山……力劈华山……”

    我整个人都有些失神了，叨念了两句，快要开心到晕倒过去了，直接手掌一抖，学习成功，又一个SS级技能出