第四百八十二章 凰骨盾第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



现在了技能列表内了。

    消耗1点超凡成就、5点幸运值，一般玩家根本不舍得，难以承受这种学习代价，不过我倒是无所谓，这些点数太多，任性！

    而且，可以轻松的判断，这力劈华山虽然只是一个SS级技能，但实用性却相当强，杀法系、敏捷系、生命系的玩家简直就跟砍瓜切菜一样，毕竟我是全力加点，一身极品装备，攻击力高得让人凌乱，通过力劈华山打出来的伤害也注定相当恐怖。

    印证一下就知道了！

    这时，才注意到消息列表了四五十条恭喜我拿鬼阶BOSS首杀的消息，唐韵、苏希然、绯月、林澈、扶苏等人都发来了消息，于是一一回复、寒暄了两句，便走向了不远处的一个冰霜巨人，直接发动力劈华山！

    “嗡！”

    空间猛然褶皱，就像是有世外的力量被召唤而来一般，紧接着那个冰霜巨人的头顶上就出现了山峦的法相，一剑落下，伤害值飞起！

    “23717！”

    嗯，这攻击效果还不错，但冰霜巨人实际上属于攻击系的怪物，攻击力没比我差多少，打的应该是力量、防御差的伤害，再找另外的怪物试试。

    向西而行，走了不远就看到了一名幽影行走于雪幕之中，身披黑袍，是一个135级天阶怪物死灵巫师，负责散播瘟疫，也是炼狱军团最基础法师型怪物之一，就是它了！

    剑锋一摆，策马冲锋了过去，撞晕的那一刻，迎头一剑力劈华山轰了下去！

    “啊，不要啊……”

    死灵巫师失声大叫求饶，但来不及了，力劈华山精准的劈在了他的脑门上，下一刻夸张的伤害数字飞起，不但打出了力劈华山的攻击差效果，同时也暴击了——

    “162832！”

    一剑十六万，这画面要是传出去，不知道多少人要惊爆眼球了，而且就算是不暴击的话也有八万伤害了，看着技能列表里力劈华山的技能图案，我禁不住的老怀宽慰起来，只要这个技能等级练高了之后，我将会成为所有法师、云游仙医、全血骑士难以摆脱的噩梦了。

    嗯！

    这个技能轻易不显露，先藏一藏，等真正有对手出现的时候，就给他们一个惊喜，干他个人仰马翻好了！

    ……

    返回，继续杀冰霜巨人，一直杀到晚上，又封印了一只五星成长的冰霜巨人，这一天也已经算是赚翻了。

    “唰——”

    回到白鹿城，城内广场上到处都是玩家，熙熙攘攘一片，发现寄售的冰霜巨人已经相继有人出价了，最高价是六星的那只，已经出到44W了，而且寄售的24小时内估计还会有更高的竞价，肯定会大赚一笔了。

    “丁队。”

    身后，一个美丽身影出现，苏希然一袭云游仙医的漂亮灵袍，手握法杖，慵懒的伸了个懒腰，似乎刚刚练级归来的样子，笑道：“你也回城补给了吗？”

    “嗯，太累了，晚上稍微休息一会。”

    “我也是，去打竞技场？”

    “可以，找个安静的地方打，去大圣堂？”我看了眼不远处。

    苏希然禁不住俏脸一红：“嗯……”

    来到大圣堂，发现这里已经不是我们的专属领地了，有不少玩家也在这里休息，还有一些情侣在这里聊着天，而我和苏希然则在角落的一排座椅上坐下。

    “丁队，明天就是圣诞节了，咱们工作室要有活动吗？”她眨了眨美目问道。

    “可以啊。”

    我点点头，说：“都是年轻人，有点节日气氛是应该的，想怎么弄你自己看着办吧，需要我帮忙就直说，还有，唐韵可能也过来，跟我们一起过圣诞节这一天。”

    “哦哦~~”

    苏希然梨涡浅笑道：“你确实陪她的时间太少了，既然这样的话，我就让张伟去扛一棵圣诞树回来，咱们把工作室好好装饰一下，怎么样？”

    “行啊，经费直接从工作室资金里出好了。”

    “吃的呢，丁队要弄点火鸡之类的西方食物吗，毕竟这是西方的节日。”

    “不用，又不好吃了……”

    我沉吟一声，笑道：“咱们买点小龙虾、鸭脖、啤酒之类的不是更加美滋滋吗？然后明天晚上就不上线练级了，放个假，大家玩玩手柄游戏、喝喝酒，轻松一下。”

    “嗯，那就这么定啦！”

    “好，希然你竞技场什么段位了？”

    “一会就冲黄金1了。”

    “靠，好快啊，加油……”

    “嗯嗯！”

    ……

    苏希然闭上美眸，头顶上浮现出竞技场的图案，人物也进入无敌模式，别的玩家碰不到、摸不得她分毫了，这是系统对安全区内打竞技场的玩家的一种保护模式，相当周到，当然，也有的风骚玩家在野外练级习惯性的进入竞技场，结果被野猪拱死的，被贪狼咬死的，被食尸鬼啃掉脑袋的，比比皆是。