第四百八十三章 神树第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



次日，清晨，拍卖行的消息不断，我寄售的一堆冰霜巨人都已经拍卖成功了，六星冰霜巨人成交价72W，五星半的则是51W，剩下的两只五星分别是39W、36W成交，一共成交价加在一起是198W，扣除了10%手续费，到手于是取出其中的一半直接转移给苏希然掌握的工作室账户，理由里注明是冰霜巨人出售所得。

    “滴！”

    一条消息，来自于唐韵：“夕哥哥，今天平安夜了哦~~~”

    “嗯！”

    我打开通讯器，点点头说：“韵儿，王雨那边有安排吗？如果没有，你就来我们天选组这里过好了，刚好，我也好久没见你了。”

    “小雨要去学古筝，所以没空。”

    “刚好，那你什么时候过来？”

    “等……黄昏的时候再去？”

    “好，赶晚饭，我就不去接你了，你自己过来，对了，最近那几个保镖还跟着你吗？”

    “收敛了不少，不过如果我去见你的话，应该是不跟了，因为这件事我跟爸爸大吵了一架。”

    “委屈你了……”

    她美目如水，笑道：“委屈什么，应该的，谁阻止我奔向你，谁就是我的敌人！”

    我心头一暖：“嗯！”

    “练级吧，加油，你又要被我追上了。”

    “我一个骑士哪里练得过你！”

    “加油~~~”

    关掉通讯器，深吸一口气，看了一眼自己的属性和战斗力，然后忍不住打开了白鹿城的战斗力天榜，看了一眼榜首自己的ID，格外的满足！

    1、今夕何夕战力：26542龙渊守护者

    2、乱世宏图战力：21770星月剑士

    3、提拉米苏战力：21358龙血法师

    4、白衣公子战力：20987星月剑士

    5、绯月战力：20001星月灵术师

    6、北风之神战力：19982星月刺客

    7、烟光残照战力：19874星月剑士

    8、小糯米战力：19368星月灵术师

    9、漱月鸣筝战力：19112星月灵术师

    10、山有扶苏战力：19009星月刺客

    ……

    随着游戏的进程推进，S2开始出现在众多玩家的视野之中，每天都有无数队伍进入S2副本拼搏，所以顶尖一线玩家的战斗力也都开始水涨船高了，不过与我上次看榜单有很大不同的是英雄殿盟主，传说中的“大舅子”烟光残照强势进入榜单了，而且在竞技场他的排名也相当之高，变成了一匹黑马，谁也没有想到他会成长得那么快，迅速进入顶尖一线的第一梯队玩家序列。

    其次，沈丘白最近励精图治，依靠北风之神、汲灵师白衣等人攻略了不少天阶BOSS，所以装备也上来了，位居第四位，仅次于唐韵。

    再次，绯月的战斗力超越了徐佳澄、漱月鸣筝，强势进入前五位，最近这个美女盟主显然也没有闲着，各种搜集药材、道具等，带着绯月骑士团的顶尖玩家到处杀BOSS，干得热火朝天，在气势上依旧能跟银狐、池白神域、英雄殿等公会平分秋色。

    随后，看到榜单上有一个白鹿城公会实力榜综合排名，于是点开一看，哦，北辰跻身于前十，位列第十位——

    1、银狐，盟主：乱世宏图，成员数：9901，召集人数：8W

    2、绯月骑士团，盟主：绯月，成员数：10000，召集人数：7.8W

    3、池白神域，盟主：白衣公子，成员数：9386，召集人数：6.8W

    4、唐门，盟主：提拉米苏，成员数：9230，召集人数：6.5W

    5、英雄殿，盟主：烟光残照，成员数：9104，召集人数：6W

    6、桜华月想，盟主：云想衣裳花想容，成员数：9904，召集人数：7W

    7、灵域，盟主：今朝醉，成员数：9987，召集人数：5.5W

    8、八百秦川，盟主：纵横四海，成员数：8701，召集人数：5.2W

    9、与世无争，盟主：一剑寒州，成员数：9999，召集人数：4.8W

    10、北辰，盟主：今夕何夕，成员数6807，召集人数：6W

    ……

    深吸一口气，虽然不知道这个榜单的排名依据是什么，但也大体能猜测到，应该是与召集人数、现有人数、战斗力总和之类的综合排名，而北辰之所以名列第十位，主要还是因为我们收人比较严格，宁缺毋滥，以至于别的一线公会都已经收满一万人了，我们却只有不到七千人。

    没关系，慢慢来，北辰最终爆发出的力量，恐怕不会逊色于榜单人上任何一个公会，包括银狐、绯月骑士团在内，当初我们三百人对四千人都打过来了，现在这算什么，6000人对一万人，几乎可以厚颜无耻的说是稳操胜券了！

    手握八荒剑，我抬头看了看天空，禁不住轻声道了一句：“依然姐，看到没有，我们北辰已经名列主城前十了，而且，国服也名列前二十，你当初要把南风公会带入国服