第四百八十三章 神树第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



前一百的愿望，我帮你实现了！请继续看着吧，如果你能看到我们，就请守护我们，谢谢了……”

    碧空无言，只有清风阵阵回应着我。

    ……

    一大早，去龙域看看。

    “唰——”

    龙晶石化为一道光芒缠绕身周，穿透空间，直接传送到了龙城大厅门口，一列列龙域甲士屹立，充满了威严与肃杀感，而就在不远处，一座巨大的传送阵已经构建完毕，泛起一缕缕铭纹光辉，就仿佛是一座星辰横亘于龙域之中一般。

    指挥大厅。

    明月池一袭长裙，白衣胜雪，提着斩龙剑，绝美的脸庞带着柔和笑意，道：“你来啦！”

    “嗯，师姐。”

    我指了指门外，说：“我看到传送阵已经筑成了，是不是我们龙域现在可以直接进入星骐城了？”

    “是的。”

    她梨涡浅笑，道：“而且我刚刚得到讯息，说是夏皇陆晖种下的种子已经在御花园里生根发芽了，所以我正打算去看看呢，你来了刚好，跟师姐一起去？”

    “嗯，好！”

    走出门，明月池轻声道：“清灵、灵羽，带二十名龙骑士跟我一起去一趟帝都，风语留下，坐镇龙域。”

    “是，大人！”

    一头头巨龙升起，而明月池则跟我走在最前方，踏入传送阵之中，“唰”一声后，身躯仿佛被分解一般，随后缓缓重聚，走出传送阵的时候眼前已经繁华无比的帝都星骐城城内了，皇宫就在前方，天空之中透着淡淡的紫色。

    “咦？”

    我抬头看着那一片紫云，皱眉道：“什么玩意？”

    “神种缔结的云朵。”

    明月池娥眉轻蹙，道：“恐怕这枚种子确实没有想象中的那么神圣，相反，它拥有一部分世界树的神通，但却不一定有世界树的宽容与良知。”

    “走吧，去看看。”

    “嗯！”

    宫门前，一群甲士纷纷下跪：“拜见月池大人！”

    “不必多礼，带我去看看神树。”

    “是，大人！”

    ……

    龙骑士在空中盘旋，明月池气质雍容，走在最前方，而我和灵羽、清灵则紧随她身后，皇宫内佳木遍地、古树成林，花鸟虫鱼、奇山怪石，无不昭示着夏族的富饶与夏皇的奢华，足足走了近十分钟，这才来到了御花园。

    “龙语者明月池大人，觐见！”

    一名太监远远的喊道。

    而就在花园内，一众宫女、侍从簇拥着一人，正是夏皇陆晖。

    明月池走上前，玉质天成的行了一个淑女礼，道：“明月池觐见陛下。”

    这一次，面子给足了。

    陆晖顿时脸上满是笑容：“月池大人来了，太好了，刚刚好，神树今天已经成长到至少两米高了，月池大人请看！”

    明月池微微一笑：“是。”

    就在一座假山下，一株泛着银色光辉的树木正荧灿灿的以肉眼可见的速度抽芽、生根的成长着，银色树叶上泛起一缕缕超然光辉，树叶纹理间透着一种让我看不懂的规则，只觉得这棵树的见识恐怕比我要渊博得多了。

    银叶之上，一缕缕紫色气息升腾而起，在空中形成了一片云彩，有点紫气东来的感觉了。

    明月池看着神树，一双美眸透着淡然之色，娥眉轻蹙道：“陛下，月池有一句话，不知道当说不当说。”

    “大人请赐教。”

    “这株树，陛下真觉得是神树吗？”明月池出人意料的问道。

    “这……”

    陆晖一下子也懵了。

    一旁赏阅的一名老臣皱眉道：“月池大人，此树一派祥和气息，并且凝结祥云，紫气东来，任谁都看得出来是一株神树，你何出此言呢？”

    明月池道：“真正的恶，或许会有善的表象，这位大人，你一双凡胎肉眼，能看得懂什么是神圣吗？”

    “我……你……”

    那老臣结巴了。

    陆晖皱了皱眉，似乎有些不悦，道：“月池大人，有什么话，尽可直言，不必拐弯抹角。”

    “是。”

    明月池道：“据我所知，夏族南疆有一位贤者名叫修海，是一位古老种族的祭祀，他深谙天文地理，懂得规则阴阳，这株树到底是什么来头，陛下不妨请修海来一观，至于现在，月池有个建议，任何人不得接近这株树十丈之内，切记切记。”

    “这株树……难道有什么古怪？”陆晖皱眉。

    “有。”

    明月池眯着一双美眸看着“神树”，道：“它很嗜血……”

    “啊？”

    陆晖连退数步，脸上满是煞白。