第四百八十四章 魔树天灾第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“唰——”

    剑芒乍起，斩龙剑化为一道银色光辉绽放在风中，直接斩向了在不远处摇曳枝条的“神树”，谁也没有想到明月池居然会直接就出手了。

    “护住神树！”

    不远处，三名身穿金甲的圣殿骑士浑身的肌肉滋滋作响，他们的实力都很强，甚至其中有一个是圣殿骑士长级别的战将，下一刻，三人“蓬”一声就以难以想象的速度冲了出去，三柄利剑交叉，斗气汇聚形成了一道汪泽，以此来抵挡明月池的一剑。

    “轰！”

    次元力量与圣殿骑士的斗气碰撞在一起，三名圣殿强者的合力一击依旧被斩龙剑攻破，两人吐血飞退，仅剩下的一个全身关节作响，胸前泛起一道道生命规则光辉，一声暴喝之下，道：“月池大人，神树乃是陛下，绝不能有失！”

    他双手裹缠血色生命规则力量，死死的抵住了斩龙剑飞旋的剑刃。

    “嗯？”

    明月池清眸似水，右手轻轻抬起，掐成剑诀的手指轻轻一扬，顿时隔空御剑，控制着斩龙剑冲天而起，光辉一掠，竖着悬于她的香肩一旁。

    “大人，您这是？”

    那圣殿骑士长的双手被斩龙剑震得满是鲜血，脸上充满敬畏，刚才明月池如果想杀他，简直就是探囊取物一般，虽然在龙域与夏族重新盟约之后，圣殿骑士没有针对过龙域，但事实上的态势依旧是抗衡着的，这名圣殿骑士长怎么也没有想到明月池这个新生龙语者在短短时间内会成长到这个地步。

    “陛下……”

    明月池目光幽幽，道：“非是月池不敬，而是这株树绝不是什么善类，趁早斩草除根还来得及，一旦让它形成了气候，恐怕整个夏族都会因为它而陷入混乱之中。”

    “它只是一棵树啊……”

    夏皇脸上依旧带着帝者的威仪，道：“月池大人，一棵树又能形成什么气候呢？”

    “陛下执意要保护它的话，月池也就不再多说什么了。”

    “……”

    明月池飘然转身，道：“我们走吧，回龙域。”

    “好。”

    我和灵羽齐齐点头，跟着她一起走出了皇宫，而一群圣殿骑士则因为刚才的动手，虎视眈眈，丝毫不敢怠慢。

    ……

    “唰——”

    光芒闪烁，走出传送阵，瞬间来到了龙城大厅脚下，前方空中巨龙翱翔，风语提剑走来，道：“大人，这么快就回来了？”

    “嗯。”

    明月池咬着银牙，道：“风语，把星骐城朝向龙域传送的阵法灵石取下，关闭他们的单向传送，命令龙域所有龙骑随时备战！”

    “怎么……怎么了？”风语讶然。

    “我怀疑那一株树，是传说中的银魔树！”

    “银……银魔树？”

    风语檀口微张，惊呆了：“那种上古植物系魔物血种……不是早就在诸神之战中被赶尽杀绝了吗？为什么还会流传至今……”

    “遗留下一颗种子，并不难。”

    明月池转身看着我，说：“神木林是天地灵气最为旺盛的地方，一枚银魔树的种子在神木林可以存活数万乃至数十万年，而逆龙神之所以把银魔树种子留给你，似乎就是想借你的手将银魔树送到真实世界来，再掀起一场腥风血雨。”

    “银魔树到底什么来头，很厉害吗？”我皱眉道。

    “一株魔树，一旦成年，就会进化为八阶生命体了，仅凭皇城里的那些圣殿骑士，恐怕根本就挡不住银魔树的攻势，而且我怀疑……”

    她咬了咬红唇，道：“我怀疑夏皇的身边已经有人被银魔树控制住了心神，所以才会去作恶，滋养银魔树的成长。”

    “怎么滋养法……”我一头雾水。

    “如果我没有猜错的话，培育银魔树的泥土中埋葬的都是人族的尸体，银魔树汲取尸体中的生灵之气和死气，才会迅速成年。”

    “刚才我们应该直接告诉夏皇的。”

    “没用。”

    她摇摇头：“他们的心性可能已经受到了银魔树的影响，甘为银魔树的奴仆了。”

    我深吸一口气：“月池你的意思是不久之后帝都星骐城会有一场血战，是吗？”

    “没错。”

    她咬着银牙，道：“我从未战过银魔树，但师父曾经告诉过我，银魔树是空间规则的遭遇宇宙乱流之后的一种产物，无比邪恶，并且深谙空间规则，一旦这株银魔树成年，就有打开空间裂缝的能力了，到那时，不计其数的炼狱军团有可能会直接降临星骐城，展开一场屠杀。”

    “听起来，大事不好了。”我怔了怔。

    就在这时，身后的传送阵忽然泛起一缕缕涟漪，开始颤抖了起来