第四百八十四章 魔树天灾第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，紧接着忽然光辉涣散变得无比暗淡了起来。

    风语皱眉：“大人，您没有猜错，夏皇已经下令关闭与龙域之间的传送阵法了，星骐城怕是很快就会有一场大难降临了！”

    “立刻派遣龙骑士将这个消息知会白鹿城、通天塔和巨鹿城等，马上去办！”

    “是！”

    ……

    几名龙骑士相继起飞之后，一道铃声也激荡在空中，果然，这个变故直接开启了一个新的版本任务出现了——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，【魔树天灾】版本即将在24小时后开启，届时银魔树将接引北域深处的炼狱军团直接降临帝都星骐城，请白鹿城、天风城的勇士们都做好准备，为保护夏族的生存而战，为了人族的尊严而战！

    铃声连续广播了三次，这才停息。

    24小时后才开启，也就是明天早上了。

    我深吸了口气，作为这场版本剧情的演变直接见证人，还是有些小小的得意的，不过也有点担心，银魔树如果真的成长为八阶生命体，那就比较麻烦了，而且直接从炼狱深处传送军队过来，或许君王也会来，以明月池现在的实力，能抗衡多个君王吗？

    难说，而我要做的就是陪在她身边，保护好这位美女师姐，全力以赴不让她有任何闪失！

    ……

    上午练了一会级，中午吃了饭，然后下午就没上线了，跟着张伟、林澈等人去了趟超市，购物，买点过节的东西回来。

    超市，熙熙攘攘一片。

    张伟扛了一棵塑料圣诞树，我则抱着一台新的微波炉，工作室的那一台有点不太好用了，噪音太大，总感觉热东西的时候随时可能会炸掉，而林澈则提着加湿器和一床被子，苏希然的被褥有点旧，换了一套新的，王劲海拎着各种蔬菜、鱼、肉等，累得直哼哼。

    苏希然、徐佳澄则提着一些糖果等，轻松无比。

    “丁队，累吗？”

    苏希然看了我一眼。

    “还行。”

    我抱着微波炉。

    “幸苦啦！”

    “为美女领队服务，应该的。”

    “哼哼。”

    几个人排队，这队伍长达数十米，圣诞前夕的超市队伍真是让人绝望。

    “明天就是【魔树天灾】的版本了，也不知道到底是什么东西。”林澈拎着加湿器，饶有兴致的说道：“而且这次是和天风城一起的版本剧情任务，要见到不少名人堂的高手了。”

    我笑了笑：“这个版本我知道，夏皇种了一株银魔树，以为控制这株银魔树就能控制整个天行大陆，结果银魔树反倒是控制了帝都的这些重要人物的心神，而且银魔树一旦长成，就能打开空间通道，召唤炼狱军团降临星骐城了。”

    苏希然秀眉轻蹙：“哇，那我们明天岂不是守护帝都之战？”

    “差不多。”

    我沉吟一声：“明天上午早点上线，有可能的话就要争一争积分榜第一。”

    “古剑、烛龙、战天盟的人都参战，想夺第一有点难度啊……”王劲海悻悻道：“老大虽然强，但跟老牌名人堂玩家的输出相比，恐怕未必就能压上一头。”

    我不禁失笑，说：“我们做人一定要有梦想，压的就是名人堂高手，气势上一旦输了，那就真的输了，总之，明天尽力而为就是了。”

    “嗯！”

    苏希然问：“唐韵什么时候过来？”

    “一会吧。”

    我看了看微信，说：“我让她把游戏头盔也带过来吧，今晚如果在工作室过夜的话，明天一早未必赶得回去，就在工作室里上线打活动好了，反正我们有多余的天行接口线。”

    “嗯，好~~~”

    ……

    采购结束，返回工作室开始布置。

    在大厅里放了圣诞树，加上各种灯带、装饰，这么一弄就很有氛围了，苏希然围上了围裙，要亲手给大家做一顿丰盛晚餐，一时间，穿上围裙的苏希然让大家眼前一亮。

    林澈道：“女仆装……”

    我点点头：“而且还是御姐女仆……”

    王劲海：“我喜欢……”

    我咳了咳：“婉转点，婉转点。”

    苏希然瞥了我们一眼，道：“丁队、澄澄，你们两个过来帮我洗菜，林澈你去把那条黑鱼清理一下，我一会烧一道正宗的酸菜鱼犒劳一下大家！张伟、王劲海你们两个没事做就去拖拖地，打扫一下。”

    “好！”

    大伙立刻忙开了，很有节日氛围。