第四百八十五章 令人窒息的节日第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



四点许，白色保时捷超跑缓缓的停在了楼下的停车坪上，紧接着唐韵下车了，一袭白色女裙制服打扮，显得清新可人之外还有一点小性感，一手提着游戏头盔，一手提着行李和一些糖果、零食等，冲我一笑：“来，帮我提一下。”

    “好。”

    我接过她的行李包，然后帮她锁好车，说：“走吧，今天的晚饭是希然亲手准备的，她的手艺可好了，比我老爸都不差多少。”

    “哇，真的？希然姐真是多才多艺……”

    “哈哈，那是。”

    上楼，进入工作室大厅的时候，王劲海、张伟忍不住的多看了唐韵一眼，本来天选组工作室里就有苏希然、徐佳澄两个大美女了，结果现在又来了一个唐韵，而且三个MM各有各的风格，在同一个画面内会相当的养眼。

    “我的行李……”唐韵抿着红唇，小心翼翼的看着我，问：“放哪儿？”

    “先放我房间。”

    我咳了咳，顿时只见唐韵俏脸一片酡红，毕竟当着一群人的面，终究还是非常的不好意思。

    林澈则意味深长的一笑，说：“咳咳，今天是个好日子啊，宸哥加油！”

    “闭……闭嘴……”

    我也老脸一红。

    打开门，唐韵把行李放在了沙发上，转身看着我，俏脸一红，说：“那个……我一来天选组就住在你房间里，是不是太唐突了……”

    “还好了，反正迟早要住在一起的。”

    看着她绝美的脸蛋与曲致起伏的身段线条，我禁不住心头一荡，说：“韵儿，你不会是基督教徒那种……不结婚就不能在一起的吧？”

    “不是啦~~~”

    “那就是可以在一起住咯？”

    “也没……也没有！！”

    她俏脸通红，挥舞粉拳给我一下，嗔道：“你这魂淡，明知道人家不好意思，还说这些，有你这么当男朋友的吗？不合格，GG，换一个！”

    我失笑道：“好了好了不说了，今晚就先住在我房间，我睡沙发好了，我们在一起之后还从来没有一起过夜呢，我是说，没有在同一个房间里过夜。”

    “嗯~~~”

    她霞飞双颊，说：“我人生地不熟的来到这里，你要保护我，而不是欺负我！”

    “放心吧！”

    我深吸一口气，说：“我可是把你当成未来媳妇一样来看待、交往的，你看出我的诚意没有？”

    “没有……”

    “GG！”

    ……

    几分钟后，走出房间，厨房里传来烧菜的声音了，苏希然、徐佳澄忙里忙外，我带着唐韵走了进去帮助切菜，苏希然正在熬制酸菜鱼的辣油，小脸蛋红扑扑，握着铁锅的把柄，说：“丁队，唐韵，你们也来啦，好久没有烧菜，勺都颠不动了……”

    我哈哈一笑：“加油啊！”

    唐韵乖乖的跑去跟徐佳澄一起洗菜、切菜去了。

    苏希然一边小心翼翼的切鱼片，一边瞥了我一眼，忍不住扑哧一笑。

    我忍不住笑道：“希然，你笑什么？”

    她小声在我耳边笑着说道：“我在笑啊，我喜欢的人带着他的小妞回来住了，我却还要做美味的酸菜鱼给他的小妞吃，我觉得此时此刻没有人比我更绝望了！”

    见她这么说，我就知道她已经想开了，便微微一笑：“你将来要是找了男朋友，我就礼尚往来，带他去找88号技师！”

    她一阵无语：“你就不能教他一点好？好啦，快点哪里凉快哪里待着去，你打扰到我烧菜的节奏了。”

    “好！”

    来到外面沙发里坐下，跟大家一起看电视，林澈马上挪过来搂着我的肩膀，笑道：“宸哥，今晚你和唐大美女……要注意安全啊！”

    说着，他掏出了一个红色的盒子在我面前晃了晃，说：“一盒DLS，兄弟只能帮你到这了……”

    我尴尬不已：“靠！谁告诉你我和唐韵已经进展到这一步了，赶紧收起来别让她看见，万一生气了我可哄不好。”

    “真的？”

    “嗯！”

    “那好吧，需要了说，我收着。”他重新揣回了兜里。

    王劲海则懒洋洋的躺在沙发里，说：“堂堂的唐门盟主，传说中的国服第一美女提拉米苏女神，就这么眼睁睁的看着她要被老大攻略下来了，我心里还是有点痛的……”

    林澈哈哈一笑：“唐韵把游戏签名换成‘国服最厚脸皮的骑士你好’的时候，就已经让许多人走上天台了，要是知道今晚唐韵睡在宸哥的房间里，估计很多人都会有想死的心了。”

    “你俩好闲啊，最近上最强王者了没啊？”我瞥了他们一眼。

    林澈立刻肃然：“报告老大，我现在是最强王者排名第57了，正在跟前面的一个争国服第一符箓师的宝座呢！”

    王劲海道：“我进王者组保持了三天又掉下来了，现在是无畏宗师胜点第三名，等魔树天灾结束之后努努力，应该就能重回王者组了。”

    “不错不错，继续保持。”