第四百八十五章 令人窒息的节日第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



……

    不久后，一道道菜肴端上桌了，工作室里香气四溢，苏希然确实是一个上得厅堂下得厨房的大美女，厨艺相当精湛，烧得一手十分鲜嫩、美味的酸菜鱼，当一桌菜摆满时，大家纷纷落座，唐韵在右边，苏希然在左边，一人一瓶啤酒，尝一口酸菜鱼，鲜味十足，无比受用。

    “太好吃了！”

    林澈大快朵颐，脸色潮红，一口啤酒灌下去又塞下去一块肉，道：“希然姐这个手艺都能赶上大厨了，谁能把你娶回家当老婆真是积了几辈子的福气了啊！”

    “没有啦！”

    苏希然轻笑着，然后不经意的转脸看了我一眼。

    唐韵握着筷子，一双美眸也与我目光交汇，一瞬间三个人你看看我，我看看你，气氛变得十分微妙起来。

    徐佳澄握着筷子，小脸蛋透着激动，小声嘀咕：“打起来，打起来……”

    “靠……”

    我拿出家长的气势来，道：“都给我好好的认真喝酒、吃饭，吃完之后我们玩手柄游戏和三国杀之类的放松一下！”

    “好！”

    ……

    一顿美餐结束，我和唐韵一起帮忙洗碗、收拾，之后返回大厅，跟大家一起欢度圣诞前夕了。

    “宸哥！”

    林澈拿着一个手柄冲我一扬，笑道：“单挑一局拳皇97，敢不敢？”

    “我什么时候怕过你？”

    我哈哈一笑，爽快的跟林澈并排坐下，开始选人，单挑，杀得难分难解，而唐韵则享受这一刻朋友间宛若家人的温暖氛围，依偎在我身边观战，将一双修长笔直的雪腿放在茶几上，另一边，徐佳澄也这样，于是在工作室里形成了一道令人心动的风景线。

    “哈哈哈，八神掏裆手！”

    “我靠，阴险！”

    电视机的游戏画面里，八神直接连死了林澈的草薙京，一时间他脸都绿了：“我靠，就差一丝丝血就赢了，难道这就是王者排名57名和前3名的差距吗？我不服，再来再来。”

    “别啊，光这样多没挑战，咱们玩点赌注，谁输一局谁就要给对方煮一次方便面，敢吗？”

    “敢，走起！”

    于是，又厮杀在了一起，不久之后，林澈就输了我九包方便面了，王劲海、张伟在一旁起哄，终于林澈认输了：“咱们还是三国杀吧……”

    王劲海咳了咳，说：“别光顾着玩游戏啊，林澈，你是不是忘了前两天网购的东西了……”

    “哦，对了！”

    林澈一拍大腿，露出了得意的笑容看着徐佳澄，道：“澄澄，愿赌服输，还记得吗？”

    顿时徐佳澄俏脸通红：“靠，你怎么还记得？”

    “什么情况？”我问。

    林澈笑道：“三天前，我和澄澄他们一起练级的时候，杀天阶怪物，赌一个下午能不能出一件天器，我说有，澄澄说没有，如果我输了就要到文正学院门口大喊三声‘林澈是猪’，如果我赢了，澄澄就要在圣诞夜穿LOL里赏金女枪的冰雪节限定，我已经买了……而且还买了三套……”

    我有点没有回过神：“买三套是什么意思？”

    “过节，开心嘛！”

    林澈笑道：“希然姐、唐韵美女，你们要不要也换上一套？”

    苏希然抿着红唇：“不……不好吧？”

    唐韵也俏脸通红：“那套衣服的裙子好像很短……”

    林澈疯狂冲我使眼色暗示！

    我其实也想看看，老脸一红，咳了声，说道：“如果只是澄澄一个人换上这套衣服的话，难免会有点尴尬，希然、韵儿，你们两个陪陪她好了，反正你们身材都那么好，这里又全是自己人，没什么不好意思的，对不对？”

    唐韵霞飞双颊：“真的……要吗？”

    “嗯，希然呢？”

    “那好吧，穿一下也没事。”

    “去……换！”

    ……

    三个大美女拿着衣服各自回房间了，没多久后一一走了出来，顿时，圣诞节的氛围这才完全诠释出来了。

    “裙……裙子好短……”唐韵俏脸通红，将白色毛绒裙摆往下拽了拽，顿时更加勾勒出完美的纤腰、玉臀曲线，一双雪腿好看得让人窒息。

    而苏希然也满脸潮红，酥峰起伏，一双美目定定的看着我。

    徐佳澄抿着红唇，不盈一握的纤纤细腰被完美勾勒出来，脸蛋红红的看着我们，然后说：“好啦，都不准看了，我们去老大身边避避风头……”

    “好。”苏希然俏脸通红。

    唐韵小心迈步，来到我身边，拿起毯子盖在腿上这才放心下来，美目横了我一下，小声说：“现在满意了吧？”

    我轻轻一握她的手：“韵儿你真好，来，我们一起三国杀吧，我要开始刚烈了。”

    “刚烈？”

    唐韵和苏希然一起眯起美目，露出了意味深长的表情：“要保重身体啊！”