第四百八十六章 天赋异禀第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“南蛮入侵！”

    “杀！”

    “杀！”

    工作室里进入了三国杀的节奏，开了牌之后，唐韵是主公，然后我和林澈、王劲海三个疯狂对她表示忠诚，甚至愿意以身挡箭，一时间看着我不断救自己之后，唐韵一双美眸含情脉脉的看着我，说：“你自己留点药，不然他们会集火你的……”

    “放心吧。”

    我看了自己一手的杀，冲她露出了一抹带着白牙光辉的笑容。

    “嗯？”

    唐韵有些疑惑。

    一旁，林澈开始对她出杀了，王劲海也出杀了，唐韵四面楚歌起来。

    终于，我也对她扔出了一张杀，开始集火，全部跳反了。

    “晕！”

    苏希然瞪圆一双美眸：“你也是个反贼，连自己的女朋友都怼的吗？果然刚烈啊……”

    说着，她出了张桃园结义给唐韵回了一口血，而唐韵则幽怨的看了我一眼，道：“原来忠臣是希然姐，我再也不相信诡诈的男人了……”

    “是的。”

    苏希然跟她结成了联盟，说：“每一个好东西……看起来澄澄应该是内奸。”

    徐佳澄一脸人畜无害：“人家只是一个过路人啦！”

    ……

    一直玩到了十一点多，睡觉时间到。

    林澈深吸一口气，站起身：“激动人心的时刻即将来临，都回去洗洗睡吧。”

    王劲海扶额大笑。

    苏希然、徐佳澄都各自回房间了，大厅里转眼只剩下我和唐韵。

    “咳咳……”

    我打破了宁静，说：“关灯，回房间？”

    “嗯，好……”

    回到房间，关上门，我说：“洗漱一下，要洗澡吗？”

    “要。”

    “那好吧，你先洗。”

    “嗯……”

    唐韵俏脸微红，拿着睡衣和洗漱品进浴室了，不久之后就传来了水声，而我则坐在沙发里，看手机的天行论坛，努力的让自己平静下来，但却无论如何也无法平静，听着水声就在遐思迩想，唐韵的身材那么好，现在会是什么样的光景？

    光是想一想，鼻血都快要出来了……

    终于，半个多小时后，唐韵穿着一袭白色柔软睡衣走了出来，头发吹得半干，一双美目看着我，说：“你洗澡么？”

    “就洗脸刷牙，不洗澡了。”

    “啊？为什么啊……”

    “龙骑士，永不洗澡！”

    她禁不住扑哧一笑，说：“你什么时候当上龙骑士了？”

    “以后会的。”

    我走上前，轻轻拥住她，抬手摩挲着她额前的秀发，笑道：“在游戏里，你这里是有一支龙角的哦~~~”

    她柔声笑道：“对呀，人家的种族是半龙人嘛！”

    “所以，我说我以后会当龙骑士的嘛……”

    “啊？”

    唐韵檀口微张，一头雾水，漂亮而灵动的大眼睛透着一些茫然，直至几秒钟后才醒悟过来，顿时霞飞双颊，一双美目嗔了我一眼，道：“你……你又欺负我！”

    “没有啦。”

    我笑了笑，说：“你先上床玩会手机吧，我去洗漱一下。”

    “嗯嗯！”

    ……

    洗漱完毕，走出房间，外面的灯已经关了，唐韵躺在床上，只有手机的光芒，笑道：“说好了，你睡沙发哟~~~”

    “可以。”

    我欣然点头，扯了条毯子往沙发上一扔，然后就躺了上去。

    “韵儿，晚安！”

    我闭上眼睛说道。

    她倚靠在床头，说：“夕哥哥晚安~~~”

    闭上眼躺了一会，夜晚很宁静，只有远方传来湖水的澎湃声以及一些几乎微不可闻的狗叫声，外面的世界也融化在了夜色里，整个城市似乎都进入了睡眠之中。

    但偏偏居然睡不着了，翻来覆去，一直无法入眠。

    房间里一片漆黑，也不知道唐韵睡着了没有。

    心头像是有小猫爪子在挠一样，阵阵漪念，我小声说：“韵儿，睡着了没？”

    “没有。”

    她很快的回应：“你也睡不着吗？”

    “嗯。”

    我点点头，硬着头皮问道：“要不要……过来跟我一起睡沙发，让我抱抱你？”

    说完，心跳加速，整个人仿佛都要烧起来了，心头一万个生怕唐韵会拒绝我。

    “好……”

    她轻轻应了声，然后就在黑暗中摸索着从床上爬了过来，而我则掀开了毯子，心情无比紧张而激动的说：“你睡里面。”