第四百八十六章 天赋异禀第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“嗯……”

    下一刻，唐韵宛若一条美人鱼般的钻进了我怀里，两个人同钻在一条毯子里，很温暖，而我则因为太紧张的关系，整个人都僵住了，一动不敢动，唐韵依偎在我的臂弯里，浑身滚烫，跟我一样，身体都微微颤抖了。

    “是不是比考试都紧张？”我笑问。

    “嗯……”

    她呵气如兰，脸蛋传来滚烫的温度，说：“原来做别人的女朋友，还那么辛苦的……我感觉自己的心都要跳出来了……”

    “心跳太快可不好……”我在黑暗中看着她的一双美目，说：“请问这位美女，需要人工呼吸吗？”

    “啊？”

    她一愣，没有了解到深意。

    但下一刻，我已经吻在她的红唇之上，顿时唐韵呜呜的嘤咛一声，整个人都快要融化在怀里了，一条丁香小舌笨拙的回应着我，同时也抱得越来越紧了，我明显的感受到两团柔软压在胸口上，滚烫一片，无比的受用。

    这一吻，足足半分钟。

    分开之后，唐韵霞飞双颊，一双美目看着我，没好气的笑道：“还人工呼吸……套路宸，就的套路我，哼！”

    我依旧紧拥着她，由衷的说：“真不知道我积了几辈子的德，终于在这一世换来与你相遇。”

    唐韵主动又回吻了我一下，俏脸通红的说道：“我也很幸运能遇见你！”

    “为什么会选了我……”

    “这个……”她梨涡浅笑，呵着热气在我耳边说：“因为人家很早已经就喜欢你了呀，你打黄金联赛的时候我才上高中，从那开始就喜欢你了，你知道么，在太湖边邀请你加入唐门的时候，我的平静几乎都是装出来的，当时觉得能跟你说句话，都心跳加速了……”

    我有些感动，说：“我还以为你仅仅是看上我的帅气外表了……”

    “你这臭流氓，光是外表能吸引得了谁？”她没好气道。

    “怎么又说我臭流氓了！”

    “哼！”她在黑暗中脸蛋一片通红：“你手放在哪里了，还说自己不是臭流氓！”

    “……”

    我依依不舍的挪开手：“对……对不起啊，习惯性的……”

    “哼！哎呀……”

    她忽地惊呼了一声。

    “怎么了韵儿？”我关切问道。

    “有什么东西顶着我的腿了……”她俏脸红红的说。

    我老脸一红，无地自容了：“没……没什么，是我身上的第207块骨头，怎么样，你的男朋友天赋异禀吧？将来一定是个练武奇才……”

    她霞飞双颊：“扯还是我夕哥比较会扯……”

    我紧紧的抱着她，说：“睡觉了睡觉了，明天我们还要早起，打那个什么魔树天灾版本呢，据说魔树可厉害了，你也还要率领唐门的人参加活动，不能熬夜了。”

    “嗯。”

    她乖巧的点点头，枕着我的手臂睡了，像是一只绝美的小猫咪一样。

    ……

    次日清晨，和煦的阳光从窗帘缝隙间泻落在沙发上，我悠悠醒来，睁开朦胧的睡觉瞅了瞅外面，然后感受到怀里传来唐韵一声嘤咛，当我低头看她时，她也正睁开一双灵动的大眼睛看着我，随后露出一抹沁人心脾的笑容，说：“真希望每天早上醒来第一眼都能看到你。”（注：嘤咛，不是嘤嘤嘤）

    “将来把你娶回家就可以了。”我说。

    “你说的哦，你如果不娶我，我就带着葫芦七兄弟去你家找你~~~”

    “靠！”

    我轻轻一拍她柔嫩而充满弹性的玉臀，说：“宝贝，起床了，准备干活！”

    “嗯嗯！”

    两人一起起床，洗漱完毕走出房间。

    工作室里大家都已经快要到齐了，看着我和唐韵走出房间的时候，大家的眼神都有点不太对，林澈凑过来沉声道：“搞定没有？”

    “根本没有！”我字字掷地有声。

    苏希然也听见了，扑哧一笑：“吃早餐，准备上线攻略魔树天灾版本了！”

    “吃！”

    ……

    早餐后，上线，我和大家在大厅里上线，唐韵则在我的房间里上线，帮她接好天行的专用借口之后，盖上毯子，然后她躺在床上张开手，顿时心领神会的低头亲了她一口，说：“加油！”

    “嗯，加油！”

    这时第一次跟唐韵一起玩游戏，房间门都没关。

    上线。

    “唰——”

    人物出现在了白鹿城中，四周围的玩家忙忙碌碌，铁匠、药店那里早就已经人满为患了，而就在打开大地图的一瞬间，就看到夏族帝都星骐城的方圆几十里内都已经显示为一片血红了，玩家目前进不去这个范围，应该已经是被那株银魔树给控制住了。

    距离版本剧情开始，还剩下半小时，时间很紧迫！

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“丁队，扶苏已经带着我们北辰的人在去星骐城的路上了，你护送我们几个出发过去会合吧。

    “行，组队，准备出发了。”

    “嗯！”

    组上队伍，不久之后天选组的几人出城，直奔星骐城而去。