第四百八十七章 银魔树的庐山真面第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



荒野之中，来自白鹿城的玩家铺天盖地，而就在一片枫叶林内，山有扶苏、小唯率领的北辰玩家在等我们，漱月鸣筝、天无悔、魂谣、煌溪等人都在，就在我策马带着苏希然、林澈、徐佳澄等人进入枫叶林之中的时候，众人纷纷打招呼。

    “老大！”

    天无悔提着一杆长枪，骑乘一匹毛色略杂的战马，笑着打招呼：“你们来得有点晚，我们等你们很久了。”

    “没办法，人多啊，有时候要等的。”

    我尴尬一笑，说：“北辰的人今天全部参战，对吧？”

    “是的。”

    山有扶苏握着双匕首，一身精悍皮甲流光转动，身后一袭黑色披风猎猎飞扬，加上他一张帅气的脸庞，整个人显得儒雅却又充满了杀伐之气，一看就不好惹。

    小唯、小暖，双胞胎美女骑士策马而至，脸上带着笑容：“牧宸哥哥圣诞快乐！”

    “快乐快乐！”

    漱月鸣筝则笑道：“老大，你们圣诞节怎么过的，昨天晚上天选组一个都没上线。”

    “这个，说起来就嗨了……”

    林澈咧嘴一笑，说：“首先，我和宸哥厮杀了一个小时的拳皇，然后我们几个玩玩三国杀、狼人杀，顺便看看综艺节目和工作室里的美女。”

    苏希然无语：“好啦，有些细节就别说了，怪不好意思的。”

    魂谣轻笑：“有什么不好意思的呀，说说说。”

    林澈一抬手，指了指苏希然：“希然姐昨天穿圣诞短裙了，那大长腿真的是……让我先擦擦口水……”

    “靠……”

    苏希然俏脸一红，说：“活动都快要开始了，咱们还在这里闲扯浪费时间么？走吧，这里距离星骐城很近了，赶紧过去占据有利地形，而且我们现在连星骐城变成什么样子都不知道。”

    “嗯。”

    我点点头，拔出八荒剑直指星骐城的方向，大声道：“兄弟们，出发进击帝都，挑战魔树天灾版本的时候到了！”

    “出发！”

    一众骑战系玩家纷纷上马。

    张伟则光着头，头顶上有整齐的戒疤，身穿一袭精致威严的铠甲，手握一根铁杵，身后斗篷飞扬，一个高阶的武僧倒也显得帅气起来了，带着北辰的一群武僧，可当输出也可当肉盾，也是我们团战不可缺少的一部分。

    一群武僧走过，倒也惹得不少女性公会成员侧目，甚至有一个年龄不大的云游仙医MM已经满眼小星星了：“哇，好帅的一群和尚哥哥啊！”

    顿时，张伟的耳朵往后倒竖了一下，但依旧装作没听见，率领众武僧径直往前走去，只是脸上流露出了少许的荡漾神情出卖了他。

    ……

    不久之后，进入星骐城近郊，远方，大地图上的星骐城已经一片血红，当我一眼看去的时候，空中紫云密集，气息相当的熟悉，就是那株银魔树，果然，就如同明月池预料的一样，银魔树在一些人的培育下茁壮成长，已经快要成年了。

    再往前，穿过一片密林，昔日的帝都就已经出现在了眼前，只不过现在已经变成了一座“鬼城”，一眼望去没有一个活人，倒是城外有不少已经腐烂的尸骸，整座城池看起来就像是变成了人间炼狱一般，城墙上都看不到一名守卫。

    苏希然娥眉轻蹙，感慨道：“我们上次来这里接受皇帝封赏的时候，星骐城可不是这样的，可现在，居然沦落到这种不人不鬼的地步了。”

    我看了她一眼，笑道：“都源于人的贪婪，夏皇陆晖想要依靠银魔树来征服整个天行大陆，结果自己能力不足，反倒是被银魔树给控制了，还制造出了这么一座鬼城来，这一次，中国战区的NPC实力损失很大啊……”

    林澈皱眉道：“皇帝不知道死了没有。”

    “这就不得而知了，现在的星骐城，没人敢进去。”

    “是啊！”

    张伟道：“不知道魔树天灾的规则是怎么样的，我们攻城吗？还是从城内涌出大量的怪物主动进攻我们？两种可能的话，大宸子，我们就要有两手准备了。”

    “嗯。”

    我点点头：“要的要的。”

    苏希然则美目一横，瞪着张伟道：“我说过，不准在公众场合这么叫，丁队是北辰的盟主，是北辰的灵魂，给你这么一叫，威严何在……”

    张伟连连双掌合十作出磕头的求饶样子：“我错了，领队~~~”

    林澈笑了笑：“宸哥，我们好像不能继续往前走了，再往前走就进入了银魔树制造的血气