第四百八十七章 银魔树的庐山真面第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



范围了，刚才有人走进去，血掉得很快。”

    “嗯！”

    我一扬手，道：“重甲系在前，远程、辅助在后，扶苏、小唯，你们两个吩咐下去，分出一批骑士在北辰阵地的左侧、右侧、后方保护，以防被怪物和其他公会偷袭。”

    “好的，老大！”

    众人纷纷准备，一群骑战系玩家驰骋在团队边缘，这一次北辰一共出动了接近6000人，上线的都来，几乎算是倾尽兵力了，以此时北辰的实力，足以单挑白鹿城任何一个公会，至于天风城，可能打烛龙、古剑这种王牌公会有点吃力，但就算是战天盟，估计也有一搏之力了，毕竟大家现在都是三级公会，人数上限就是一万，而北辰收人慢的优势就是平均战力强，玩家单体素质十分之高。

    ……

    “霸盟的人来了。”

    山有扶苏提着匕首，遥遥的看了看左侧。

    我也转过脸去，果然，远远的就看到了火焰鼠提着法杖，一脸自信的模样了，今天轮到他当盟主，身穿一袭布甲灵袍，倒也有积分欺骗性的儒雅气质。

    “咦？”

    王劲海讶然：“不对啊，火焰鼠这厮怎么也有绝尘法杖了？”

    苏希然微微一笑：“两天前，据说是霸盟公会的一个铸造师打造出的极品绝尘法杖，现在火焰鼠的实力还是有的，不能小瞧他。”

    我又扫了一眼，看到了，刘强提着长剑，策动一匹白色骏马走在霸盟的前列，跟在身后的大部分都是原本王朝霸业的玩家，刘强一双眸子扫过众人，透着淡淡颐指气使的感觉，不过依旧，王曦、王茜姐妹已经不在霸盟了，似乎也真的跟他决裂了。

    王曦，那个符箓师MM，实力还不错，在混战之中的作用不小，离开霸盟不是坏事。

    右侧，马蹄声铮鸣，一行铁骑冲出了枫叶林，每个人的手臂上都浮现着一轮红月图案，是绯月骑士团的人，果决、雷炎、剑雨三大骑士就在最前方，紧接着后方走出了一个身段曼妙的御姐法师，正是绯月，她看了看左右，很快就给我发了条消息：“夕掌门好啊！”

    “绯月盟主好。”我回应。

    她继续道：“巧了，我们绯月骑士团选择的阵地跟北辰在一起，既然这样的话，我们就并肩作战了，如果有什么意外，记得相互驰援啊！”

    “我们是盟友公会，必须的！”

    “嗯，一言为定！”

    ……

    星骐城上空，闪电雷鸣交加，猛烈的雷声仿佛要撕裂苍穹一般，让人远远的就感受到了那种令人心悸的灭世天威，远远看去，出现在银魔树造就的“禁区”之外的公会纷纷出现，唐韵也带着唐门的人出现在了霸盟的左侧，跟我们北辰相互守望，而古剑、烛龙、战天盟等公会所在坐标则出现在了另一侧，银狐、英雄殿、灵域等公会也一一选择战场，国服数百上千个大小公会已经把帝都之外围得水泄不通了。

    右上角，距离魔树天灾即将开启的倒计时已经开始！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    就在倒计时结束的一瞬间，“轰”一声巨响，一道血色光柱从星骐城的皇宫方向轰鸣冲天而起，雷霆缭绕，十分骇人，当我眯起眼睛仔细看的时候，就能发现光柱周围有一道道人影被狂风席卷着送上了高空，狂风里的惨叫声隐隐可闻，像是一场献祭般！

    “轰轰轰~~~”

    城内，原本金碧辉煌的宫殿一一崩碎，紧接着一道巨大藤蔓冲天而起，宛若妖物一样的扭动、狂舞，藤蔓根茎、枝叶上镀着一层银光，没错，那就是银魔树的真身，这株银魔树疯狂的汲取人类的血肉力量，自我成长，不到半分钟内就已经高得直冲云霄了，上万道枝条从树干上伸出，舞动的模样让人感觉有点慎得慌。

    而就在树冠位置，银光凝聚，血色力量不断上涌，就像是盛开着一朵妖艳的奇花一般，当花苞绽放后，一个身穿银色长裙的女人出现，太远看不清面容，但身段婀娜，是一个绝代的尤物，她立于树冠之上，睥睨四方，妖冶的声音传来——

    “小家伙们，来吧，感受魔域和炼狱的疯狂吧！”

    ……

    原来，这银魔树本身居然是魔域的一个后裔，难怪就连明月池也对它忌惮三分。

    “那妞……有点正点啊……”张伟眯着眼睛远远看着，惊了。

    林澈也惊了：“伟哥，你真特娘的豪迈，要艹树不成！”

    张伟露出了玩味的笑容：“你拷问一下自己的良心，你不想吗？”

    一时间，林澈陷入了沉思之中。

    苏希然则一声无奈叹息：“真是一群白痴……”