第四百八十八章 火焰鼠的激励第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



十二个小时以上刷军衔，他可办不到，毕竟，有钱人的晚上是很忙的，一般都没时间上线。”

    “是的……”

    御诗咧嘴一笑：“据我所知沈丘白有超过70%的晚上是不上线的，苏州的各大夜总会都有他神龙摆尾的传说。”

    我嘴角抽了抽：“羡……羡慕……”

    苏希然美目一横：“怎么，你也想去吗？要不要我帮你向唐韵转达一下。”

    “不用……不用了……”

    我一剑连刺打穿十几个食尸鬼，剑刃上沾满了腐朽的血迹，一边说道：“我追求的是成为国服最强的玩家，而不是那样的声色犬马、酒醉金迷的生活。”

    “哼，信你才有鬼。”

    “快杀快杀！”

    我抬头一看前方的蓝色天幕，不断有食尸鬼、鬼卒被传送了过来，已经挤成堆了，一片鬼卒堆积在一起，发了疯一样的寻找攻击的目标，这种景象看一眼都觉得双腿有点发麻了，而且这次银魔树传送的速度似乎有点过分了！

    十分钟不到，已经有不少中小公会抵挡不住了。

    半小时后，食尸鬼络绎不绝的传送过来，死多少，就传送更多，仿佛杀不完一样，而不少大型公会也开始后退了。

    “铿铿铿~~~”

    食尸鬼的利爪攻击下，小唯连续后退，气血被食尸鬼集火打得只剩下30%了，急忙开了复苏之风，再给自己灌下一口血药，脸色微微苍白：“不太妙啊，这波怪物的攻击强度真高！”

    “霸盟已经快要撑不住了。”

    林澈一边抽出强化定身诀，一边看了看左侧，摇头道：“真夸张，第一波传送的强度就这样了，接下来怎么打？”

    我想起明月池提起银魔树时的戒备神色，连我的这位拥有绝强实力的美女师姐都觉得银魔树可怕，足可见这株魔树确实恐怖，能有眼前这样的攻势不足为奇。

    “顶住！”

    我奋力刺出八荒剑，爆发出雷神风暴，一边大声道：“谁能在火线上站得住，谁的积分就能靠前，都不要退后，杀！”

    远处，刘强挥舞长剑，对着一群食尸鬼猛砍，但周围的队友却越来越少了，巨口鬼卒怒吼，连续几次吞噬之后，刘强的气血也见底了，吓得失了神，急忙后退，而他这个霸盟最强骑士都退了，别人哪里挡得住，在密密麻麻的怪物攻势下，负责第二重防御的重甲系玩家开始承受攻击，他们都是坐冷板凳的人，战斗力远远不及第一重防御的人，一时间也开始不断战死，阵线有点全线崩溃的迹象了。

    “轰！”

    火焰鼠挥舞绝尘法杖，一道道炎爆术、暴风雪砸在了怪物群之中，输出相当可观，大声怒吼道：“给老子顶住，都是爹生妈养的，人家北辰、唐门的锋线一动不动，为什么我们这么早就崩了，你们问问自己的良心，是自己装备不好，还是自己太菜太怂了！？”

    一群霸盟的玩家露出羞愧之色。

    “盟主，我们有点怂，食尸鬼攻势太猛了。”

    “对，盟主，我们检讨过了，要相信身后的奶妈队友，不能气血20%就开始逃命，我们杀回去，跟食尸鬼和巨口鬼卒拼了！”

    “杀！”

    霸盟那边，变得热血沸腾起来，区区的第一波防御怪物攻势，被他们打出了国战的热血感觉。

    ……

    一个多小时之后，无数食尸鬼、巨口鬼卒的尸体在北辰阵地前方堆积了一层又一层，光是金币的爆出就足以让大家赚上一笔了，不过没人敢去捡取，生怕被密集的怪物包饺子，那就完了，而就在界面的右上角，这次魔树天灾活动的积分榜也在不断的变动着，竞争相当激烈——

    1、今夕何夕龙域战巡人积分：13012

    2、北冥雪星月弓箭手积分：12791

    3、提拉米苏龙血法师积分：12540

    4、烛影乱星月剑士积分：11982

    5、绯月星月灵术师积分：11546

    6、传说中的勇者星月剑士积分：11240

    7、烟光残照星月剑士积分：11132

    8、乱世宏图星月剑士积分：10987

    9、小糯米星月灵术师积分：10482

    10、紫衣侯星月剑士积分：10001

    ……

    天风城、白鹿城，两座主城的玩家合并，一起打这场活动，以至于竞争的激烈程度远胜于以往，各路高手、黑马纷纷冒头，许多王者级的玩家连前一千名都进不去，而我们北辰的林澈、漱月鸣筝、清言这样的输出流高手居然也都进不了前十了！