第四百八十九章 还挺疼女朋友的嘛！第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



作为一名骑士，我相当的不容易，以微弱的优势占据榜首，紧随之后的就是北冥雪，被誉为国服第一弓箭手的女性玩家，更是上次捧起冠军奖杯的唯一一个职业选手，北冥雪对输出的理解太深，以至于积分比唐韵还略胜了一点点。

    第四名，老牌天王烛影乱，烛影乱的装备自然不用说，他自己能打，整个烛龙最优秀的装备也任其挑选，有神之舞、烈风影这样的天行名人堂高手辅佐，想不强都难，而烛影乱虽然也老了，但对游戏的理解却不是那些黑马、愣头青能比的，占据第四位不足为奇。

    第五名，绯月，绯月骑士团的盟主，强得很，再有职业刷怪优势，也正常。

    真正不正常的应该是第六名！

    李承风这家伙如今已经是省厅级别的玩家了，省内各种大案基本上他都要亲自参与，真正能玩游戏的时间都是业余的，以至于他的等级比起一线高手都没有优势，更别提跟超一线的高手相比了，就算是何艺、鬼谷子等人给他提供装备，但也提升有限，不过就是在这种情况下，他居然还能杀入前十，曾经捧起冠军杯的男人，确实不一样。

    在天纵的那个年代，事实上李承风是公认的第三人，天王陆尘之下，就只有烛影乱能跟他一争高下了，甚至在后期他还能压烛影乱一头，这种人，就是妖孽。

    接下来，烟光残照和林途分别位列第七、第八，澄澄是第九名，还算不错。

    至于第十位，也是天行名人堂的玩家，紫衣侯，当年林逸欣的公会雪银杉的副盟主，如今林逸欣淡出游戏专心照顾陆尘去了，而紫衣侯则担起了大梁，率领雪银杉的旧部与烛龙、古剑等公会一起踏上了《天行》的舞台，虽然挑战太多，但依旧能占据一席之地。

    这个人，操作、战术上都没问题，算是超一线的玩家，是一个认真起来就能杀入国服前十的男人！

    ……

    渐渐的，鬼卒和食尸鬼越来越少，空中，魔树树冠上的那个女子越发的妖冶、迷人起来，长发纷飞，衣裙翩翩，曼妙身段若隐若现，一双充满惑人韵味的美眸看着城池周围的玩家，像是一眼看尽凡生之态般，嘴角勾起，笑道：“你们这些自诩为异世界勇者的人，我真想看看你们踏入绝境的样子，看你们的慌张，你们的绝望，来吧来吧，送你们的礼物还有许多。”

    说着，“吱呀”一声，帝都的大门猛然开启，内里，一片漆黑的烟云中，一列列的浑身洋溢着黑色死亡气息的铁骑策马而出来，浑身披带黑色甲胄，看起来杀气腾腾。

    “那是……”

    林澈皱眉道：“他们铠甲上的纹饰很眼熟啊！”

    “当然眼熟！”

    我紧握八荒剑，道：“是夏族的军队，曾经的禁军，已经被银魔树变成了傀儡了！”

    “我靠……”

    山有扶苏扬眉道：“我们不会跟夏族军队自相残杀吧？”

    “看来剧情就是这样了。”

    我轻轻一声叹息，道：“妈的……我还以为系统不会玩得那么绝，看起来整个星骐城似乎都陷落了，那些皇帝啊、大臣啊，侍卫军团啊，圣殿骑士团啊……恐怕已经全军覆没了！”

    “不……不会吧？”

    身旁，天无悔握着长枪的手腕禁不住一颤，道：“老大，就连NPC皇帝都会死吗？”

    “当然。”

    我皱眉道：“我之前已经亲眼见证上一代夏皇战死了，这一次……如果新夏皇也挂了，那我就等于见证两代夏皇陨落了，这是何等的……”

    “何等的眼福？”苏希然笑道。

    “不，何等的晦气……”

    “哈哈哈~~~”

    我一提盾牌，低吼道：“好了，夏族的禁军相当精锐，而且据我所知有三四十万之众，咱们有的杀了，所有人守住自己的位置，准备开杀了！”

    ……

    前方，城池内烟尘滚滚，马蹄声震撼大地，潮水般的禁军铁骑已经杀来了，骑兵后方就是一群盾兵、剑兵、枪兵、弓箭兵等，络绎不绝，这是一支正规军团，就要靠我们北辰、唐门、绯月骑士团、池白神域几个公会“消化”掉了。

    “超级瞄准，立刻部署！”

    王劲海举起火枪，低吼一声，命令全体火枪手提升射程，下一刻，枪管通红，一道道烈焰喷吐而出，在第一时间对冲过来的禁军铁骑造成了第一轮伤害，紧接着灵术师、符箓师、弓箭手、风水师等远程的攻击技能也一一在前方爆发。

    但技能光辉的交织中，一个