第四百八十九章 还挺疼女朋友的嘛！第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



个强悍的禁军铁骑还是冲了过来！

    “嗤！嗤！嗤！”

    密集的破风声不绝，他们开始对我们的前排发动冲锋了！

    我皱了皱眉，凰骨盾一沉，抬手预判一剑风神刺洞穿空气而起！

    “蓬！”

    三名冲锋我的骑士直接就被眩晕在数米之外，预判的时间恰到好处，而锋线上的其余骑战系玩家就很少有这种操作了，伴随着“蓬蓬蓬”的撞击声，大家纷纷被眩晕，剑光与枪芒迸发，禁军铁骑对我们的第一轮伤害肯定是要吃的了。

    “呜哇……”

    瞬息间，有十几名战斗力不是特别高的北辰骑战系玩家被秒了，NPC的攻击力相当高，云游仙医MM们插秒治疗都赶不上。

    “补位，顶住！”

    我大声命令，同时扬起长剑，召唤雷神风暴持续打击，必须最大能力的控场，否则我们北辰也会在这场冲击之中崩溃。

    “定身诀，强化！”

    林澈抽着符箓，指挥一群符箓师打控制和输出，当一片禁军铁骑都被眩晕之后，我们的云游仙医终于有机会锁定前排玩家治疗了，一道道治疗波跳跃而起，有些赏心悦目的感觉，但不等我们高兴，禁军的弓箭手攻击已经到了，密集箭矢如雨飞来！

    “前排，盾墙！”

    我故意命令大家捏着一手盾墙，等的就是这一刻，下一刻龙罡盾墙爆发，加上锋线上其余玩家的盾墙，顿时就在北辰阵地前方组成了一道血肉长城，一道道箭矢穿过盾墙，顿时变得晃晃悠悠起来，威力锐减，打在我们的远程身上也就没有那么痛了，特别是我的龙罡盾墙，为后排玩家减伤35%，在火龙之印下，减伤52.5%，一下子就相当逆天了。

    “哇……”

    漱月鸣筝吃了一箭，禁不住抿嘴笑道：“在老大身后满满的安全感呀！”

    林澈、澄澄都往我们身后挤，生怕被秒了。

    前方，密集的NPC军团杀来，长枪兵、剑兵一一抵近，枪芒突刺、长剑乱舞，一时间锋线玩家承受的伤害就相当恐怖了，就算是我也被刷刷的砍到了72%的血条了，而锋线上的剑士、游侠纷纷表示扛不住了，唯有吼血之后的骑士依旧坚韧，这就是战场优势，剑士、游侠突出攻击，但骑士却突出防御，是战场中不可或缺的肉盾。

    “哧——”

    一剑连刺迸发，顿时灵焰碎星戒的灵焰特效不断跳跃，加上暴击效果，动辄就能打出超过5W的攻击伤害来，看得众人目瞪口呆，加上天元火刃的输出，顿时我的战斗提示里经验值、功勋值开始刷屏了，只要挡住第一波强力的攻势，接下来就是刷的时间了。

    ……

    不远处，霸盟正式撑不住了，已经有一群禁军铁骑浑身萦绕死亡气息，一脸煞气的提着长剑、战矛在玩家人群中乱杀一气了，加上弓箭手的攻击，一时间霸盟的锋线开始溃败，每一秒都有大量的玩家阵亡，但后排的玩家继续往前顶，霸盟拥有一万玩家，人多不怕死，这一点倒是没得黑的。

    唐门方向，空中雷暴滚滚，是唐韵的超级雷暴技能，小丫头刷怪刷得十分用心，都不理我了，而积分榜上的排名也多次反复超过北冥雪，如果她依旧能斩获第二名，那就……有点不得了了，谁会想到国服魔树天灾版本上的第一名、第二名还是情侣，必然会传为一段佳话。

    “滴！”

    一条消息，来自于绯月：“夕掌门，禁军的这些被魔化的NPC属性太强了，许多中小公会都被不断击溃甚至被渗透了，长此以往我们几个公会的阵地也会被渗透、包围，我建议咱们一起往后移动，在身后500米外重组，你同意吗？”

    “同意，不过你也要知会唐门，不然唐韵不知道，唐门顶在前方会吃大亏的。”

    “哟？”

    她风情万种的戏谑一笑：“哼，还挺疼女朋友的嘛！”

    我老脸一红：“那是自然的……”

    “行啦，我去说，两分钟后大家一起后退。”

    “OK！”

    事实上，绯月之所以有这个建议，主要还是因为损失太大了，通过拖拽、拉扯阵地的办法可以避开NPC的集火攻击，也能提升我们玩家阵营的战略纵深，否则的话，NPC军团把巨炮往外一推，我们恐怕就要哭了。

    “保持队形，后撤五百米！”

    将八荒剑一扬，我大声命令，顿时一条线上，不仅仅是北辰，绯月骑士团、银狐、英雄殿、唐门等公会也都一一后退了。