第四百九十章 我才不是第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“当当当~~~”

    一排排精悍的剑盾兵不断向前推进，同时以利剑撞击盾牌外围，形成了一连片的巨响声，声势有些骇人，这些禁军都已经被炼狱的瘟疫之气给感染了，双瞳泛红，浑身萦绕着死亡气息，早就失去了生命迹象了，无法感知痛苦与悲伤，反倒是让他们的战斗力大幅度增加了。

    “重组阵线，准备迎战！”

    我提着八荒剑，猛然一拽缰绳带着寒铁马转身，顿时殿后的骑士们跟我一样转身，左右目光一扫，以我的位置为基准开始组成防线，后排玩家纷纷站位，保持每一个角落都有远程、治疗、控制等并存，否则很容易就会被这些强悍的NPC军队给攻破了。

    ……

    身后，马蹄声激荡，白鹿城的军队已经到了，密密麻麻的白鹿铁骑出现在平原上，远远的就能看到林星楚的大旗，就在大旗之下，一匹白色骏马人力，林星楚一身软甲，手握利剑，美目中透着忧心，而就在她身后的天空中出现了一道道巨影。

    龙骑士，来了！

    “吼吼吼！”

    巨龙的咆哮声中，至少十多名龙骑士的身影冲向了帝都星骐城，直接闯入银魔树祭出的血阵之中，龙气裹挟，宛若低空突破敌阵雷达防线的战斗机一般，呼啸而去，转眼就融入在了被血色包裹的星骐城之中了。

    “龙域的龙骑士……”

    山有扶苏仰头看着，道：“他们要做什么？”

    我皱了皱眉：“多半是为了救夏皇吧，现在就冲进城去或许夏皇还有一线生机，如果等我们玩家破防入城的话，夏皇和文武百官就肯定凉了。”

    御诗提着战矛，道：“我觉得现在已经凉了，这些龙骑士去星骐城也只是送死而已，何必呢？”

    “他们必须得去，毕竟龙域和夏族早就已经盟约了。”

    我沉吟一声，道：“好了，继续迎战！”

    前方，潮水般的魔化禁军涌至，再次与我们厮杀在一起，只不过这一次我们有了身后白鹿城NPC军队的炮火支援了，一道道火光在魔化禁军的人群中绽放开来，炸得支离破碎，这场大战转眼间似乎就已经进入白热化了。

    八荒剑的剑刃上龙气蔓延，自从我学会火龙之印后，就已经能够得心应手的运用火焰圣龙的龙气了，大大的提升龙域武学的威力，一剑出，就宛若掀起一场风暴一般，挑斩技能光芒刺透人群，将数十名禁军一起挑飞，爆发出惊人的伤害数字，紧接着抬手祭出一道雷神风暴收割，顿时功勋值、经验值的获取信息再次刷屏起来。

    ……

    一个多小时后，魔化禁军的数量渐渐变少，都被玩家给“消化”掉了，而空中则爆发出一连串的鸣响声，仿佛雷击一般的缭绕在银魔树一般，隐隐然甚至能看到一道充满仙韵的身影，她来了！

    “唰——”

    斩龙剑彷如游龙，硬生生的切割开了银魔树的一根巨大枝条，迸溅出紫色的血液来，顿时整株树都在剧烈颤抖着，剩下的枝条宛若毒蛇般的扭动，扑杀向明月池，但明月池踏着虚空，身周一缕缕龙气蔓延，身形轻盈曼妙，蝶舞般的上下翻飞，同时不断以斩龙剑攻击银魔树。

    一群龙骑士，在巨大的银魔树面前仿佛小飞虫一样，但一道道龙剑剑芒炽盛绽放，配合着明月池的攻势，想要在最短的时间内镇压住银魔树。

    “龙语者的时代，早就过去了！”

    银魔树树冠之上，那妖艳女子露出诡异的笑容，双手翻飞，祭出一道道死亡规则风暴打向空中，同时一道道枝条乱舞，“啪啪啪”的抽打在龙骑士们表层的蓝色罡气护盾上，其中一名蓝龙骑士率先抵挡不住，呜咽一声喊，连人带马被抽的鲜血迸溅落在了城内。

    接二连三，不但是龙骑士，就连强如龙骑将的风语、清灵也一一负伤了，银魔树浑身裹挟死亡规则力量，煞气十足，虽然被斩断许多根枝条，但只伤不死，反倒是疯狂的反扑让龙域损失惨重。

    “龙御！”

    就在银魔树肆虐的同时，明月池的娇躯从天而降，手掌一翻顿时龙气爆发，在前方凝聚成了一道数十丈长的金色神龙形象，一片片龙鳞泛着混沌之气，神圣无比，身形蜿蜒，将明月池和身后的一群龙骑士保护在其中，任凭银魔树枝条的抽打，始终没有溃散。

    “月池大人！”

    风语握着牵引巨龙的缰绳，咬着银牙道：“银魔树的力量太强了！”

    “你们先走！”

    明月池一双美眸透着淡然，笔直的看着银魔树，