第四百九十章 我才不是第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



手掌轻轻一摆，道：“我随后就来。”

    “是，大人！”

    一群龙骑士迅速救起了坠入城内的同伴与巨龙，在一声声巨龙的呼啸声中离开，而承受了银魔树的银色枝条数百次抽打之后，明月池的龙御终于正式崩溃了，那一条金色神龙迅速溃散，而她则连续斩出数十道炽烈剑柱横扫向银魔树，转身一掠，绝美身影就消失在了虚空之中，一晃之间就已经在城外，美眸中透着几分愤怒，几分无奈。

    “明月池！”

    银魔树上的女人不禁狂笑起来：“来啊，与我大战三百回合啊，堂堂的龙语者居然逃之夭夭了，你可真能是史上最弱的龙语者啊！”

    明月池气得直咬银牙：“我……我才不是！”

    “月池大人！”

    一道人影飞掠而去，骑乘着一匹雄骏战马，一身银甲，正是巨鹿城之主洛轻衣，她一双美目中透着担心，道：“银魔树汲取了太多的生人血肉之气，力量已经强到了让人无法想象的地步，无法强攻了，立刻回来吧，我们会用巨炮与铁骑冲锋让她的阴谋一败涂地！”

    明月池点点头，远远道：“立刻撤退，救护伤者！”

    ……

    看来，这个银魔树的诛杀，最终还是要依赖玩家的力量的，仅凭正道NPC的实力已经镇压不住银魔树了，其实都怪夏皇太贪婪，想要控制银魔树，否则把种子镇封在龙域，或者直接毁掉，也就没有眼前这一出了。

    空中，桀桀的大叫声不断，在魔化禁军被全部解决之后，银魔树再次发动传送之力，只见星骐城周围的上空不断闪烁着网格状的界壁空间，紧接着一道道身影坠落下来，赫然是一个个手握利剑的甲士，这玩意十分眼熟，是炼狱剑士！

    “又来一波怪了！”天无悔低声道。

    “小心！”

    我在公会频道里沉声道：“这些炼狱剑士懂得所有剑士的得意技，破甲狂攻、连击、剑罡之力都会，所以别被秒了，前排的重甲系记得用防御姿态挡掉破甲狂攻的攻击伤害，然后半秒钟内取消，没有自信的话就硬扛伤害！”

    “知道了，盟主！”

    远方，潮水般的炼狱剑士汹涌而来，空中更有不断的坠落，数量难以想象！

    北域，据说有一万里的疆域，有多少个魔巢，多少个墓地，无人得知，但炼狱军团在那里经营了上万年，养了多少军队想一想都让人觉得恐怖，就算是眼前，银魔树传送过来的军队恐怕也只是炼狱军团的冰山一角，有的杀了！

    炼狱剑士，137级的天阶怪物，攻击力十分强大！

    “蓬！”

    就在一群炼狱剑士冲上前的瞬间，我直接开启了盾墙技能，盾墙不但能抵挡远程，也能大幅度为自己减伤，是一个真正的神级防御技能，如果只以为盾墙是为队友格挡远程攻击的，那就大错特错了，对这个技能的理解还不够透彻。

    破甲狂攻、连击，“铿铿铿”的打在我的凰骨盾上，顿时一道道真凰法相从盾牌表面上激荡而起，提供了25%的减伤，鬼器级别的盾牌可不是摆设，在我掉了30%气血的时候，北辰有不少吼血了的骑士都只剩下20%不到的气血了，足可见凰骨盾提供的防御效果有多么恐怖了。

    “哧哧……”

    剑气迸射，已经有不少北辰的锋线玩家被秒了，几乎只要是三个炼狱剑士集火打一个人，疯狂的连击加上破甲狂攻，一共27次攻击，除我之外根本没人能顶得住，按照这样的折损速度，北辰根本撑不了多久的。

    拉仇恨，伤害由我来扛！

    猛然冲了出去，抬起长剑引动一道雷声风暴笼罩阵列前方，同时左右开弓，追月斩、风神刺分别奔泻而出，顿时一群炼狱剑士转头就杀向了我。

    “控制！集火！”

    林澈大声喊着，一群符箓师一起飞强化定身诀，顿时连续控制，而灵术师则纷纷切换用暴风雪输出，暴风雪能降低目标的攻速，对炼狱剑士来说也是一种克制，而我则连续挥剑，在炼狱剑士的怪群中爆发出一道道战争旋风、挑斩，AOE伤害十足，转眼就扫平一片了。

    北辰阵地前方，拉长到近两百米的战线，此时到处都有玩家被杀，这一波的怪物攻势不是一般的猛烈，太要命了。

    苏希然只有一个，生命锁链也最多串联100人，仙凡之阵的笼罩范围有限，所以，依旧有不少玩家战死，大家只能依靠控制、减速、治疗、集火来尽量减少折损，但以北辰的实力依旧有损伤，别的公会就不提了，霸盟那边，玩家几乎像是割麦子一样的被炼狱剑士军团收割着，换了个边，防御炼狱剑士是被召唤过来杀人练级一般。