第四百九十一章 纵横四海第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



唐门阵地，一片惨烈景象，至少有数百名近战系玩家被秒杀，最强剑士刘缺提着尘嚣斧，发出一声声的低吼从怪群里杀个通透，但依旧阻止不了阵地的崩溃、后移，而唐韵、唐颂等人也以最强火力压制，成片的干掉阵地前的炼狱剑士，虽然损失惨重，但也不至于完全溃败。

    绯月骑士团的情况稍好一些，一个个战斗力还算是不错的骑士抵在前方，后方治疗的光辉迭起，加上绯月等人的输出，勉强的稳住了局面。

    至于池白神域，这就惨多了，远远的能看到沈丘白被杀到只剩下15%的残血，四处逃窜着，而北风之神身为一个刺客，其实也打不了正面战场，至于汲灵师白衣，她的更多作用是单体控制、配合同伴单杀很强力，没有什么AOE技能，在这时作用还不如一个一线灵术师。

    更远处，银狐、英雄殿、桜华月想、灵域、与世无争等公会也都在力战不退，大家都身为白鹿城前十公会，谁也不愿意在这时候就被怪群打败，那样也未免太丢人了，要知道白鹿城的每次大型版本活动都是有飞儿直播的，观战人数有时候高达三千万，甚至一些财团的老板也在关注着各大公会的发展，然后才会考虑要不要投资、买下来等等。

    并且，每一次大型战役，各大公会的积分也会载入数据库，以此来决定国服公会榜排名，北辰能在建立不久之后就杀入了白鹿城前十，没有别的原因，无非是我们在西域都护府、天空遗迹战场、通天塔战役、缧河之战、巨鹿城守护战等版本战役里积分较高而已。

    ……

    转眼半个小时过去了，北辰也渐渐的稳住了形势，几乎很少再有玩家被秒了，大家分摊伤害，当炼狱剑士冲上来的时候，前排不再慌张，而是各自挑衅自己面前的一个，让队友免受集火，这么一来炼狱剑士虽然强，但也不至于能秒杀四转骑士了。

    看了一眼功勋值，我目前已经是九阶准将31%了，估计仅靠今天的任务就能升到下一级扬威将了，毕竟准将顾名思义就是还没到将军的地步，有种恋人未满的意思，最多也就相当于一个百夫长罢了，但一旦升到扬威将，那就是货真价实的将军了，就可以在大部分的NPC面前气焰嚣张、飞扬跋扈了！

    又过了一个小时之后，炼狱剑士的传送数量开始变少，但玩家的数量也变少了。

    右上角，原先刚刚开战时，在帝都外围着的玩家总量已经超过1900W，但现在，只剩下不到400W了，让人唏嘘。

    “一波炼狱剑士，杀了好多人。”林澈皱眉道。

    “不一定是全杀的。”

    我微微一笑：“也有不少人知难而退，发现这场版本任务的任务怪太强，没有四转的玩家根本玩不转，所以直接回城去了。”

    “对，没有谁那么傻，非要死回城不可，许多人都是措不及防的被怪杀了的。”山有扶苏道。

    苏希然浅浅笑：“死亡一次的玩家就直接回城了，无法再次进入帝都区域，所以大家都珍重啊，挂掉就没戏了。”

    “嗯嗯，明白！”

    就在这时，前方忽然“蓬”一声，一个巍峨身影从空中落下，笔直的砸在了大地之上，手握一柄赤红战剑，披风飞扬，无比的威武，抬起头，赤色头盔下露出一双慑人的眸光，他至少三米高，浑身透着腾腾的杀气，厉喝一声，遥遥的对着我们北辰的阵列抬手就是一剑！

    “哧——”

    一道近十米高的剑意狂澜撕裂地皮而来，迅烈如火，十分骇人，居然是一个超远程的杀伤技能，这一剑，是要灭掉我们北辰！

    “糟了，小心！”

    我急忙低喝一声，紧接着疾驰、踏风两个技能一开，速度暴增，直接迎向了BOSS的这一道剑气，“轰”一声举起凰骨盾，开启了盾墙，寒铁马一声长嘶，以最强的力量迎接这一波冲击！

    “蓬！”

    整个人几乎窒息，仿佛撞击在一道极速而来的山脉上一样，BOSS的剑气穿透身躯，有种要把我劈成两半的感觉！

    “31672！”

    好强的攻击力，我盾墙状态下免伤75%，如果没有龙罡盾墙的话，岂不是就被秒了，这到底是一个什么样的BOSS，比冰霜巨人王还强吗？

    “嘭~~~”

    巨响声激荡，这一缕剑气穿透了我的身躯，划破地表，笔直的切入了北辰的阵地之中，众人纷纷散开，但依旧有躲闪不及的剑士、刺客、云游仙医、灵术师、符箓师就这么被硬生生的秒杀或者打残了，龙罡盾墙把这道剑气给减伤了52.5%，否则这一剑至少要杀掉北辰上百人之众！

    处于生命锁链之下的林澈，只剩下一丝残血了，被一剑掀翻在地泥土之中，急忙翻身而起，吓得面无人色：“靠！幸亏宸哥反应快，否则我们都得死！”

    同样残血的徐佳澄、漱月鸣筝一起点点头，漂亮脸蛋上写满了心有余悸。

    ……

    前方，大约三百米外，BOSS提着长剑，兀自伫立，同时，已经有一股股玩家从四面八方涌去，毫无疑问，大家想抢这个BOSS了，富贵险中求，BOSS越猛，爆出来的装备越好，就算是这一招十分震慑，但依旧有要钱不要命的去了。

    “抢BOS