第四百九十一章 纵横四海第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



S了！”

    我低喝一声，提剑策马而去，率先跑到BOSS的面前40码外，直接将属性共享在了组队频道里——

    【炼狱鬼将·伊尔】（鬼阶BOSS）

    等级：138

    攻击：15500-18000

    防御：14000

    气血：22000000

    技能：【连击】【紫雷一剑】【乾坤一掷】【破天斩】

    介绍：伊尔，炼狱军团中最强的鬼将之一，他生前曾是夏族的优秀将领，率领部众南征北讨，立下无数汗马功劳，甚至接受过神殿的洗礼，可惜在一次战斗中伊尔感染了亡灵毒素，最终沦为死亡的傀儡，但一身惊人的修为依旧还在，曾经的人类英雄，反倒成了屠杀族人的恶魔，伊尔自创的一招名叫“破天斩”，一剑出，天地开，十分厉害

    ……

    空地上，这位炼狱鬼将孤单伫立，手握长剑，身周血红色死亡气流舞动，他眯着一双眼睛，看着四周围包围来的玩家，淡淡道：“一群蝼蚁，犯我者死！”

    他居然不主动攻击，这是等着玩家自相残杀吗？！

    就在数十码外，林途提着长剑，带着聂无双、月神、鹿丢丢等人，目光淡然道：“这个BOSS，我们银狐要了，大家都请让一下吧？”

    “笑话。”

    绯月提着法杖，站在距离BOSS较远的地方，道：“这BOSS刚刚落地，你们银狐想要我们就必须要让吗？”

    “既然这样，那就争吧！”林途干净利落说道。

    烟光残照策动战马，缓缓前行，一双眸子里透着恣意，道：“夕掌门，你们北辰吃了这个炼狱鬼将一剑破天斩，挂了那么多人，还想抢吗？”

    我紧握八荒剑，轻描淡写的一笑：“就因为挂掉那么多人，所以才一定要报仇啊！”

    “哼，你能得手吗？”

    一剑寒州带着一群与世无争的人也来了，目光中透着冷冽：“既然大家都想要这个BOSS，那就来一场乱战好了，活着的人才有资格杀BOSS，火焰鼠，你说对吧？”

    霸盟方向，火焰鼠皱了皱眉：“一剑寒州，你在讥讽老子？”

    一剑寒州扬眉：“就讥讽你这个孙子了，你能把我怎么样？”

    “CNM！”

    游刃有余提着战刀，满脸怒意：“一剑寒州，别以为你最强王者就怎么样了，老子一套连招照样能秒掉你！”

    “秒掉我？”

    一剑寒州笑了：“我会给你打完一套连招的机会吗？废物。”

    游刃有余怒了，好歹也是一个无畏宗师级高手，但居然被骂成废物，而偏偏骂他的人是一剑寒州这种战复流的王者级剑士，骂得倒也没有什么毛病，至少在一剑寒州看来，游刃有余确实是一个废物，随便杀的。

    “都别吵了。”

    桜华月想的人群中，洛想提着战剑策马走来，一张漂亮脸蛋上透着从容，道：“说句公道话，如果我们在这里争来争去的话，只会便宜别人，一群王者级玩家在这里玩命，最后或许有赢家，但大部分却都是输家，我们一旦挂了，积分榜岂不是都便宜别人了？特别是你，夕掌门你说对吗？”

    我皱了皱眉：“有一点道理。”

    ……

    林途一扬眉，道：“洛想美女有什么建议？”

    云想衣裳花想容微微一笑：“很简单，大家各自组队，只准攻击BOSS不准攻击玩家，谁的输出高，谁能牢牢拿住BOSS的所有权，最后战利品就是谁的，公平公正，而且玩法也比较文明，乱世宏图盟主你觉得呢？”

    “好像……有点意思。”林途淡淡道：“那就这样吧，从现在开始，谁也不得攻击彼此的玩家，一起联手杀，看谁能拿到归属权好了。”

    “这样的话，BOSS必然狂暴的。”沈丘白道。

    “狂暴就狂暴，有什么所谓？”林途笑道。

    “我觉得可以。”

    人群中，一名高阶骑士策马走出来，头顶上泛着亮晶晶的最强王者徽记，赫然是八百秦川的盟主，一个名叫“纵横四海”的壮汉，据说……他是国服第一血骑士，就在一个星期内冲进了王者序列，也算是一匹黑马了，但也有一些秘辛传闻，说是这个人一开始想用的ID叫“JI-BA一甩”，但这个名字被系统给设定违禁了，所以只能叫纵横四海了，也是一个有个性的人。

    纵横四海扬眉看了看林途，道：“银狐掌门人，组一下我们八百秦川的几个主力？”

    “可以。”

    林途欣然一笑，目光中虽然有欣然之至的样子，但也带着几分戒备。