第四百九十二章 国服第一血骑士第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



一个版本活动中的鬼阶BOSS，爆率比起平常时肯定是有隐藏提升的，而且这个鬼阶BOSS可能首杀之后的第一个鬼阶，也是目前获取鬼器最直接有效的途径，这才是各大公会的精锐都来争夺的最大原因，鬼器的属性完全不是天器能比的，现阶段谁能获得更多的鬼器，谁就能在未来的战场上处于优势位置！

    “组吧！”

    我皱了皱眉，把唐韵、绯月一起拉进我的队伍里，然后给了她们拉人的权限，转眼间队伍里又进入了不少唐门、绯月骑士团的人，凑成了一支接近一百人的团队。

    另一边，银狐、八百秦川、灵域等几个公会的精锐玩家凑成了一支队伍，由林途亲自领衔。

    此外，池白神域、与世无争也凑成了一支队伍，由沈丘白亲自指挥，算是第三支队伍，桜华月想则与英雄殿暂时结盟，洛想与烟光残照联手，形成了一股不容小觑的力量，霸盟则最特立独行，加了一个叫风云月的公会的几个人，组成了第五支抢BOSS的团队。

    ……

    众人虎视眈眈，看着中心处的炼狱鬼将伊尔，终于，有人忍不住了，大吼一声“杀”，然后就冲向了BOSS，按照约定，那支队伍输出高，归属权就归谁，所以提前哪怕几秒钟开始输出都是一种优势。

    “这一次，我们只输出，不拉BOSS，所以你们都要小心。”

    我在组队频道里沉声道：“我全程不使用挑衅，你们保持跟BOSS的距离，别被秒了，所有的骑战系在输出同时记得保护后排，防止玩家的突然袭击。”

    张伟提着铁杵，皱眉道：“既然已经约定了，还会有人翻脸吗？”

    “一个鬼阶BOSS，足够许多人撕破脸了。”

    “明白了！”

    ……

    一瞬间，提速进攻，策动寒铁马瞬间来到挥舞战剑、激荡出一道道剑气漩涡的BOSS身后，直接就受到AOE剑气的伤害了，但依旧一跃上前，霜龙摆尾击飞BOSS，同时八荒剑激荡出一道道火光，灵焰碎星戒的攻击之下，连续出现灵焰特效，超强伤害数字接连飞起——

    “11288！”

    “19826！”

    “11029！”

    “14282！”

    “15772！”

    “24321！”

    一连串伤害打完，诸刃一击震飞BOSS，但我没有追上去来一个飞骑冲锋接上排山倒海的控制，却一拽缰绳就往后退，同时取出火云弓，不断以远程攻击输出，配合天元火刃的炎爆术伤害，增强伤害。

    “上！”

    果决突击上前，一套技能瞬间打完，但头顶上却飞起了一道道玩家造成的伤害，是银狐的人撒的烈焰火雨。

    “林途！”

    果决连退，咬牙切齿道：“你们的人用全体攻击烧怪？”

    “组队攻击。”

    林途连续数剑在BOSS身上激荡出火星，道：“难道不应该吗？”

    “行，大家一起组队攻击模式！”

    于是，大家默契的开始在周围的地面上抢烈焰火雨，表面上依旧是联手杀BOSS，但事实上却已经是在相互较劲了。

    唐韵、绯月、徐佳澄、漱月鸣筝都是一线灵术师，我们这个小队无所畏惧，抢火雨就抢吧，我们不会输给谁。

    倒是BOSS已然狂暴了，一柄赤红色大剑充满了死亡规则力道，“嗤”一声就刺穿了一名八百秦川公会剑士玩家的身躯，剑气爆发，惨淡的被凌空绞碎了尸体，还爆出了一个圆滚滚的头盔，被霸盟的一个刺客给捡走了。

    “蝼蚁，你们没有资格存活在真实世界，都给本座灭亡吧！”

    BOSS怒吼声连连，来回冲杀，狂暴状态下攻击力暴增，几乎没人能抵挡得住他的连续三剑，偏偏这个BOSS又是一个剑士，攻速很快，大部分近战系玩家冲上去根本没有输出，直接就被秒了，十分惨烈，而BOSS的血条下方，归属权则在不停的跳动，有时候属于林途，有时候属于我，有时候又属于洛想和烟光残照！

    相持不下，直至我打出第五套排山倒海伤害之后，终于，BOSS的归属权下稳稳的显示着“今夕何夕”，这次没有继续变换了。

    “稳住，用龙陨术打伤害！”

    我皱了皱眉，在队伍频道里持续指挥：“BOSS冲我们远程玩家的时候，骑士反冲锋，截住他，绝不能让BOSS接近我们的灵术师！”

    小唯、小暖、天无悔、果决、春风等人纷纷点头表示领会战术想法。

    不得不说，龙陨术的两段伤害打BOSS实在是太疼了，特别是唐韵、绯月、徐佳澄三个人，都是学会了龙陨术的玩家，而且用的都是名品绝尘法杖，打在BOSS身上，我们看得都觉得很疼，而她们也是我们这个小队能牢牢抓住归属权的最大原因。

    ……

    转眼间，BOSS的气血接近3