第四百九十二章 国服第一血骑士第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



5%了，而从78%开始就归属权一直是我没有动过，直接导致银狐、池白神域等公会的人坐不住了。

    “滴！”

    一条消息，来自于烟光残照：“夕掌门，你们这么牢牢控制着归属权虽然是好事，但也会招致杀身之祸，银狐、池白神域、霸盟恐怕很快就会联手灭你们了。”

    我皱了皱眉：“大家说好的，不彼此攻击，如果银狐攻击我们，你们会帮忙吗？”

    烟光残照沉吟一声：“我妹妹也在你的队伍里，而且这个提议是洛想和我一起发起的，我们必须帮忙，所以你们尽管放心，继续控制归属权，躲避银狐几个公会的第一波冲杀就差不多了。”

    “行，谢谢啦！”

    “不客气！”

    就这样，BOSS的血量一直往下掉，而我则在输出的同时也密切关注着银狐、池白神域、灵域等公会的动向，当BOSS的血量掉到10%的时候，归属权下的名字依旧是我的ID，一时间，一丝焦急之色在林途的眼中掠过。

    “呜哇……”

    一名银狐的玩家被烧翻在地，而漱月鸣筝的名字一下子红了，她撒下的烈焰火雨已经烧死三个人，以至于红名了。

    “居然杀成了红名！？”

    林扬目光一扬，手握法杖，怒道：“北辰，你们也太气焰嚣张了吧？是可忍孰不可忍，北辰故意杀我们的人，给我一起上，干了他们的灵术师，看他们还嚣张什么！”

    与此同时，另一个方向，池白神域的人也冲了过来，沈丘白策马狂奔，目标直接锁定徐佳澄和苏希然等北辰的后排。

    “那就……动手吧！”

    林途一声尖啸，提剑冲向了唐韵等人，同时手掌猛然一挥，低喝道：“纵横四海盟主，你负责截住丁牧宸，只要拖住他10秒钟，我们就能干掉提拉米苏和绯月，你能做到吗？”

    纵横四海提着长剑、尖盾策马而来，哈哈大笑道：“老子吼血之后15.8W气血，别说托住他十秒钟，托住他一分钟又怎样？！”

    “好，去吧！”

    ……

    “嗤——”

    纵横四海带着一群八百秦川的玩家杀来，几名骑士系玩家直接切断我和小唯、小暖等人的归路，切断我们和后排玩家的联系，纵横四海更是一声怒吼，提着长剑冲了过来，一个错身操作，直接晃过了小暖的一剑，长剑笔直刺来，与天无悔撞击在一起！

    “蓬！”

    两强相遇，各不相让，但天无悔是力量型骑士，气血确实拼不过，有点吃亏。

    “回援！”

    剑雨MM提剑往后冲，但纵横四海目光一瞥，翻身一个冲锋，直接眩晕了剑雨，嘴角掠过一抹冷笑：“老子在这里，不杀掉老子还想回援！真当老子不存在吗？”

    “找死！”

    我目光一寒，一拽寒铁马的缰绳就瞬间冲到了纵横四海的面前，寒铁马一击“蓬”一声将其震退3码，同时造成了1W+的伤害，但这货确实血量太高了，不但是全血骑士，还凑了一身的极品生命装，否则也不敢一个人冲北辰、唐门、绯月骑士团的前排阵地。

    “今夕何夕，你能秒别人，但给你双倍力量你也秒不了老子，死心吧！”

    纵横四海眸中透着轻蔑与冷冽。

    我二话不说，趁着寒铁马一击造成的凝滞效果，抬手一剑风神刺直接将其眩晕，低喝道：“来个眩晕！”

    “来了！”

    天无悔的反应速度最快，直接一个近距离冲锋，接上了风神刺的眩晕效果。

    我则剑锋一掠而过，破障五连击连续爆发，但纵横四海的气血刷刷往上升，八百秦川公会的几个高阶云游仙医都跟上来了，而且其中一个技能是比例加血，瞬间就把纵横四海的血量拉回到8W以上了，天无悔不禁一愣神：“靠，全血骑士太恶心了！”

    纵横四海虽然在眩晕中，但依旧一脸冷笑，志在必得的样子。

    这一刻，我也笑了。

    “安心去死吧！”

    一道强光从八荒剑上爆发出来，顿时斗气迸发出一道山脉星象浮现在他的头顶上，纵横四海的笑容也开始慢慢僵硬了起来。

    力劈华山！

    “182924！”

    暴击了！

    这一剑，直接就把纵横四海给秒了，哼，力量差倍数伤害，杀的就是他这种全血骑士！

    ……

    结果，一群银狐、八百秦川、灵域的玩家看呆了，原本想跟着纵横四海一起冲击我们的阵地，结果却发现这个号称“杀不死的骑士”第一时间就被秒了！

    “今……今夕何夕还是人吗？”

    银狐的一个年轻的灵术师喃喃道，目中透着茫然。