第四百九十三章 初战林途第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“突破他们，回援！”

    我一声命令，带着一众骑战系玩家返身冲杀，顿时中二无双、今朝醉、艾小叶、玫瑰兮奈特等人横在了中间，特别是今朝醉，一柄剑左劈右砍，踏着连续不断的正方形走位，甚至把小唯、小暖、天无悔三大高手都硬生生的挡住了。

    “嗤！”

    飞骑冲锋，锁定今朝醉！

    “嗯！？”

    今朝醉脚下一旋，坐骑化为印记，居然也学会了坐骑印记，浑身充满斗气，猛踏地面横移开来，硬生生的MISS掉了我的冲锋，一般而言冲锋的瞬间爆发的，很难依靠走位来MISS，足可见这个灵域盟主还是有点东西的。

    擦肩而过的一瞬间，我回转身就是一个风神刺！

    “蓬！”

    剑光激荡在盾牌上，直接就把今朝醉给打晕了，而我也没有继续攻击他，而是策马向前飞驰，缰绳左右轻轻一摆就带着寒铁马走了一个S曲线，晃掉了迎面而来的艾小叶，以至于他提着长枪目瞪口呆：“我靠……走位无视我？”

    玫瑰兮奈特一双美眸透着无语：“你太菜了！”

    说着，她疾驰而来，手腕一翻，长剑化为一柄赤红战斧，凌空就投掷了过来，“唰”一声战斧化为磨盘大小的旋转烈焰飞来，速度太快，而且她预判得十分准确，战斧投射的轨迹刚好截住我快速移动的路线，只能硬挡了！

    凰骨盾一沉，“嘭”一声在侧翼激荡出耀眼火光，同时也掉了12000+气血，不禁让我眉头紧锁，远远的看了一眼这个少女骑士，然后在队伍频道里说道：“无悔，截杀住玫瑰兮奈特，我去增援后排！”

    “明白！”

    天无悔超近距离冲锋，一掠而过的瞬间爆发出放逐技能，顿时缠住了玫瑰兮奈特和艾小叶，而煌溪则一剑破空，刺落在今朝醉的盾牌上，两个人也战在了一起，各展绝学，说实在的，论单人战斗力与技术的话，北辰现在已经不输给任何一个公会了，少只是一些磨合和历练罢了。

    ……

    前方，林途带着一群银狐、八百秦川的高阶近战玩家正不断突破北辰、唐门、绯月骑士团的后排，特别是林途，手握一柄血迹斑斑的长剑，踏着坐骑印记，移动速度极快，并且灵活多变，一剑凌空，爆发出破甲狂攻技能攻向唐韵。

    “啊？”

    唐韵单手扬起绝尘法杖，“铿”一声迸溅出一道火星，同时手腕一翻，十分精妙的将法杖凌空一个倒转，再次格挡住了林途破甲狂攻的第二击，香肩一沉，硬吃了第三击的同时，左手微微一张，一头龙形能量咆哮而出，直接洞穿林途的胸口！

    “蓬——”

    一剑沉浑，唐韵被震得飞退了出去，纤足踏着小蛮靴，在地面上激荡出漫天的落叶，另一个方向，银狐的几名宗师级近战逼近，想要配合林途秒掉唐韵这个超级法师，毕竟她是积分榜前三，秒了她，银狐的许多人都能上升一名了。

    “林途！”

    我一声低喝，进入坐骑印记状态，寒铁马化为一道威严印记出现在脚下，同时左手猛然一张，龙神毒刺暴射而出，直接钉入了他的后背甲胄之上，再用力一收，顿时两个人飞速撞向了一起。

    “丁牧宸！”

    林途转身的一瞬间，眸子里透着慑人的战意，两柄八荒剑各自飞起，攻向对手，“铿”一声巨响之中，就在电光火石间，林途剑锋一抹，轻描淡写的带出了伤害力恐怖的连击，这一套全吃下去，就算是我，恐怕也不太好受。

    “嗤！”

    八荒剑骤然出击，刺穿飞扬的落叶，剑刃轻轻一点划过了连击的六芒星光芒，“铿铿”两声，我看得真切，直接就把连击技能的前两次攻击给招架化解了，同时身形一旋，左臂带着凰骨盾势大力沉的扫向了林途的攻势，“蓬”一声盾击，硬生生的把连击的后四次攻击给震退、打断了。

    剑刃翻转，从斜上方透过凰骨盾，直接“嗤”一声落在我的胸口，刺出了一道弱点伤害！

    “14872！”

    林途有着令人震惊的冷静与从容，剑刃一凛，脚踏着矢量S曲线向前一冲，瞬间冲出了我的视野范围，同时长剑向后一送，又是无比狠辣的一剑，而我身在坐骑印记效果下，回旋速度同样超高，猛然转身，凰骨盾向下一砸，“蓬”一声激荡出一道龙罡盾墙，使得林途的三次攻击全部落在盾墙上，被大大的减伤了。

    他目光一沉，身躯向前猛撞，看似鲁莽，但剑刃藏在身后的斗篷之中，光芒激荡，一套普攻+先锋斩+普攻+怒焰斩+普攻的破障连击落在凰骨盾上，每一剑都轰出沉猛的力道，更可怕是在0.6秒内全部打完，这种破障连击的速度，是我除了自己之外