第四百九十三章 初战林途第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



从未见过的！

    几乎一瞬间就切掉了我一半的血条，顶级剑士的伤害恐怖如斯！

    破障连击打完的一瞬间，林途剑光一掠，如奔雷般的刺出一剑疾风刺，破障连击之后接上一个眩晕技能，可以让对手无法还击，这种套路远比先眩晕，然后稳定的打破障伤害要高明得多，也难得多！

    但，林途似乎忘记对手是谁了。

    “铿！”

    我猛然突进，把凰骨盾变成了武器，直接盾尖重重的刺落在林途的右边肩膀，同时脚下一掠冲向左边，结果一记势大力沉的疾风刺就这么贴着我的胸口刺出，在我连续两次操作之下，出现了超近距离的一次MISS！

    擦肩而过的一瞬间，林途目中掠过一丝惊色，也同时凝聚了一层剑意的执着，那是一层韧性还凑合的护盾，剑士的生存技能之一，林途知道，接下来的这套技能他躲不过了。

    返身，风神刺！

    “蓬！”

    一声巨响，当我转过身一剑送出的之后，林途的头顶上跳跃而起一道“抵抗”，风神刺的攻击伤害被剑意的执着给抵挡住了，但眩晕却被着实的吃下去了，刚才林途使用疾风刺之后有一个技能后摇时间，在那一瞬间他是没法走位的，也正是这样他也预料到躲不开我的风神刺，所以提前开盾了。

    转身，破障连攻！

    “8729！”

    “11283！”

    “16882！”

    “12192！”

    “88231！”

    一套连击之下，林途只剩下一丁点的血皮了，要不是远处的一个云游仙医给了他一次强力单体治疗术的话，他就有被秒杀的可能，而我五次攻击只出了一次暴击，这也是没能秒杀林途的原因所在，没办法，林途在战力榜排名第二，他的属性并不比我逊色太多，换成别的剑士，多半就已经秒了！

    眩晕结束，林途刹那间转身，剑刃之上浮现着一道道金色古老的甲骨文字，是一个特别有中国韵味的技能——剑罡击破，瞬间造成240%以上的伤害，并且拥有45%的破甲效果，是当初唐韵卖给他的，当时我就掐指一算这一招迟早会用在我身上，果然，因果循环，终于来了！

    林途的速度太快，“铿”一声打完剑罡击破的瞬间就抬脚重重的踹在了凰骨盾上，“蓬”一声借助这股力道向后滑退出去，抬手磕下一瓶飞蓬神水，一边避开山有扶苏提着双匕首的突刺攻击，剑刃一掠，“当当当”三声，拼了一波不输给扶苏的操作之后目光一凛，道：“结束了！”

    没错，结束了。

    远方，绯月、徐佳澄、唐韵在众人的保护下已经打掉了BOSS最后的气血，归属权依旧还是我们这个小队的，我的经验条也涨了1%，同时，果决、雷炎两个人拼死冲到了炼狱鬼将的脚下，从沈丘白、北风之神等人的火力下抢回了BOSS爆出的物品。

    ……

    提着血迹斑斑的八荒剑，我平静的看着不远处的林途，他也冷静的看着我，这是我们之间在《天行》中的第一次较量，前半部分是单挑，林途为了杀唐韵，亏了一波破甲狂攻技能，否则破甲狂攻+剑罡击破的话，可能对我造成的伤害就更高了。

    而我，把林途几乎秒掉的情况下，自己还有37%的气血，这就是我的优势，总体而言，这次对决算是打成了一个平手，谁也没有占到太多的便宜。

    月神、Lee、聂无双、鹿丢丢等人出现在林途的身后，一群银狐的玩家虎视眈眈，而山有扶苏、小唯、小暖、天无悔、煌溪、林澈等人也回到我身后，双方剑拔弩张，但谁也没有动手，现在只能算是魔树天灾版本的前中期，这时候战死的话，谁也输不起，不仅仅是林途不愿意继续杀下去，我也同样有所忌惮。

    “还会再有下次。”林途目光冷冽的看着我，淡淡说道。

    “等着你。”

    我抬手把八荒剑归鞘，转身对大家说道：“BOSS已经杀完了，走吧，返回阵地！”

    大家齐齐点头。

    林澈则嘴角一勾，道：“刚才针尖对麦芒的一战真是精彩，可惜林途运气好，否则你多出哪怕一次暴击就能把他给秒了。”

    我微微一笑，洒然道：“看开点，如果林途次次暴击的话，我也早就被秒了，别忘了他有剑罡之力，增幅太多伤害了。”

    “嗯！”

    林澈回眸看了一眼林途等人，目中透着期许与挑衅，道：“当年林途的人骑在我们脖子上作威作福的耻辱，迟早我们一并奉还！”