第四百九十四章 第一件鬼器项链第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“夕掌门。”

    绯月走上前，一袭灵袍勾勒出曼妙的身段线条，手掌轻轻一翻，出现了一条精致的项链，道：“BOSS的战利品抢回来了，一共出了五个装备，四个天器，一个鬼器，喏，这枚项链就是一条鬼器项链，你看看咱们怎么分配吧？”

    说着，她手掌一翻，鬼器项链的属性出现在了大家眼前——

    【疾风项链】（鬼器）

    敏捷：+155

    体力：+152

    力量：+150

    特效：暴击率+14%

    特效：近战吸血+16%

    特效：疾风，提升使用者75%的攻击速度和50%的移动速度

    特技：【疾风之舞】，掌握风元素的奥妙，凝聚一道风之护盾，大幅度提升自身躲避，持续12秒钟

    附加：提升使用者45%的攻击力

    附加：提升使用者20%的攻击速度

    传记：疾风项链，在灿烂的历史星河之中曾经出现过一个盛世王朝，王朝中一位国主曾经获得一条项链，将其赐予了最美的嫔妃，最后和嫔妃一起死了

    需要等级：132

    需要职业：刺客

    ……

    超极品项链，属性相当全面，暴击、吸血、攻速、移速、攻击都有了，这么一条项链就足以让一名刺客从低阶跳跃到高阶了！

    “一共有多少刺客参战，看看输出对比，选前十名ROLL点算了，这就是我的意见。”我说。

    “嗯……”

    绯月颔首，道：“因为是打鬼阶BOSS，所以真正对BOSS造成伤害的刺客本来就没有几个，大部分都是在划水，而之后的PK战里刺客们才真正的发挥了作用，我建议选输出最高的五个就好，优先分配高手，这是我们的原则，否则有的划水，输出一只手数得过来的伤害，ROLL给他们就太不公平。”

    “韵儿，你说呢？”我看向一旁的唐韵。

    她甜甜一笑：“唐门压根没有几个刺客，随便了。”

    “行吧，ROLL点。”

    很快的，前五名刺客出炉，山有扶苏第一，八楼老残第二，夕辰语枫第三，第四、第五是绯月骑士团的两个高阶刺客，几个刺客都围着绯月，看着疾风项链露出了眼馋的表情，没错，这条项链是绝对的现阶段神器，属性彪悍，用到200级甚至250级都没有问题的。

    开始ROLL点，山有扶苏第一个，骰子直接扔出落在地上，然后出现了一个17点，他一下子就愣住了。

    “靠……”

    我皱了皱眉：“你这手气真感人！”

    他深吸一口气，看着手掌，说：“我想剁了它……”

    最终，八楼老残ROLL到了，欢天喜地，但一旁林澈咳了咳，说：“老残兄弟，你开心个P啊，你才129级，距离132级还有一大截，现在也不能用，不如租借给扶苏用一段时间。”

    “啊？”

    八楼老残用肥胖的手护住项链，说：“万一我扶苏大哥给爆了怎么办？”

    林澈看向我。

    我则咧嘴一笑：“扶苏如果把它给爆了，由公会出资，赔给你，这句话我说的。”

    “行！”

    八楼老残依旧美滋滋，说：“既然这样的话……不如扶苏大哥你出个价，我把这条项链卖给你算了，刚刚好，我老婆最近想买房子，还缺50W首付款……”

    “50W啊……”

    山有扶苏瞪眼道：“老残你看我像是这么有钱的大款吗？！我现在最多也就只能出20W了。”

    我皱了皱眉，说：“其实还有一个办法，老残，我这里有刚刚换下来的两个装备，一个是龙纹戒，极品戒指，刺客也能用，另一个是龙炎盾，这个可以卖钱，然后扶苏出20W，我再加上这两件装备，一起换你的疾风项链，你觉得能交易的话就交易，不能的话就算了，我的意思是，打造一下扶苏的装备，这样我们北辰在团战里刺客也能更加犀利一点。”

    “龙纹戒？”

    八楼老残眼睛一亮，笑道：“我早就眼馋这枚戒指了，盟主你的灵焰碎星戒什么时候要出手也跟我说一声啊！”

    “这么说，你答应啦？”我笑问。

    “都是兄弟，我不会计较那么多的。”八楼老残微微一笑。

    一旁，苏希然抿着红唇，道：“龙纹戒属性极品，适合你现在用，而龙炎盾的属性也相当可观，绝对能卖个十几万，这两个装备加上扶苏给你的20W，实际上距离50W也不远了，你卖掉龙炎盾，然后加上20W，首付也就差不多了。”

    “嗯，副盟主说得对！”

    八楼老残点头笑道：“就这么招吧，反正疾风项链我现在也装备不上，放在仓库里又浪费装备的时效价值，对不对？”