第四百九十五章 突击星骐城第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“吼~~~”

    魔域龙狮的利爪拍击在凰骨盾上，同时一声怒吼激荡出乳白色的音波，但此时只能打到两三个人，已经没有那么大的压力了，反倒是后排的北辰云游仙医们集中治疗，每秒钟的治疗回复都超过了3W，前排的高战力玩家自然也就没有太大的威胁了。

    伴随着雷神风暴、雷动九天、暴风雪等技能乱砸一气，魔域龙狮们就开始不断倒下了，在付出大约三百多人的代价之后，北辰渐渐的稳住了阵脚，与魔域龙狮杀个分庭抗礼。

    ……

    两侧，唐门、绯月骑士团的阵地都略微被迫向后移动，损失比北辰要大多了，而更多的公会则被魔域龙狮击溃，恐怖的音波攻击叠加，就压根没有几个团队能守住，而就在我远远看去的时候，发现银狐也守住了，林途提着长剑游走在锋线上指挥，国服五大战术核心之一，他确实一个极强的对手！

    池白神域、霸盟等公会一溃千米，大量魔域龙狮绕过了防线，开始攻击后方的玩家，但再往后就是NPC军队的阵地了。

    纹着白玉般鹿形的大旗之下，林星楚一双秀眸透着战意，将长剑轻轻往前一指，道：“弩箭、准备平射，所有弓箭手，准备抛射攻击！”

    一时间，前排的成百上千架弩车开始瞄准正前方，每一架弩车都由三五个军士控制，上面已经安装好了密密麻麻的巨型钢箭，平指着前方，机簧绞动声不绝，已然蓄势待发，就在密密麻麻的魔域龙狮接近400米之内的时候，林星楚一声令下！

    “铿铿铿~~~”

    机簧的铮鸣声密集响起，一时间杀伤力惊人的钢箭贴地飞了出去，密密麻麻一片，转眼间“噗噗噗”的射入了魔域龙狮的体内，一片鲜血迸溅的惨象，人族虽然在体魄上远远不如别的强大种族，但在智慧上却不输任何人。

    弩车一轮爆射之后，后排的弓箭手纷纷开弓，铺天盖地的利箭射出，犹如飞蝗一般的泻落在一群魔域龙狮的阵地上，雨点一样的接连打击，一时间一整片的魔域龙狮都已经倒地不起了，就在这时，林星楚战旗一挥，道：“白鹿铁骑，出击，杀光这些孽畜！”

    马蹄声鸣响，两翼身穿精密铠甲的白鹿铁骑们提着战矛策马狂奔而去，几乎以摧枯拉朽的气势横扫魔域龙狮，战力无比恐怖，恐怕就算是比起通天塔的精锐府军和洛轻衣麾下的龙骧骑兵团，白鹿铁骑也依旧有绝对的优势。

    白鹿铁骑，天下无双，这句话可能不是随便说说的，林星楚之所以年纪轻轻就位列夏族两大公之一，靠的就是这支天下无敌的铁骑军队。

    ……

    时间一点一滴过去，玩家在苦苦杀敌，NPC军队也正式加入了战场，来自巨鹿城、北原城、琅琊城的NPC军队一一出现，洛轻衣也来了，一袭戎装，骑乘一匹战马前往林星楚处，道：“轻衣参见星楚公！”

    “郡主不必多礼。”林星楚目光凝望着远方战场。

    “轻衣有一言。”

    “嗯，郡主要说什么？”

    “陛下和一班老臣都在星骐城内，生死不知，我们在城外的攻势越强烈，恐怕陛下的安危就会……”

    “我也知道……”

    林星楚颔首，道：“必须派遣一些精明强干的勇士进入城池，寻找陛下的下落了。”

    “嗯，是的。”

    下一刻，一阵铃声在空中激荡起来，一个不得了的任务来了——

    “叮！”

    系统公告：白鹿城之主【苍澜之刃·林星楚】发布了SSS级主线任务【突击星骐城】（SSS级★★★），有任何玩家能进入星骐城，找到夏皇陆晖，并且将其营救出来，则完成任务，任何玩家均可从系统界面里接取本任务！

    ……

    一时间，众人哗然。

    “3S主线任务来了！”

    林澈振奋不已，睁大一双眸子看着我：“宸哥，这可是千载难逢的机会啊，怎么样，我们要不要搏一搏，单车变摩托？”

    山有扶苏、小唯、天无悔等人都露出了兴奋、期许的表情。

    “夕哥，可以考虑一下。”山有扶苏道。

    我剑眉紧锁，沉吟不已，一边杀怪，一边抬起头看着众人，道：“找皇帝是一回事，救皇帝是另一回事，虽然这个任务的奖励肯定逆天，但是危险程度你们也看到了，龙域的人进入城池，但是被逼退了，连龙语者明月池都不是银魔树的对手，我们这些玩家去了又能怎么样？”

    林澈咬着牙，说：“真的不去尝试一下吗？”

    “我喜欢冒险，但这次风险太大了，小澈，你很想去吗？”我问。

    他露出兴奋神情，道：“嗯