第四百九十五章 突击星骐城第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，跟银魔树拼了呗，赢了会场*，输了下海干活！”

    “什么……会场*？”

    苏希然露出了“？？？”的表情。

    我嘴角抽搐了一下：“希然，听我解释，都是小澈说的，我可没说，会场*是什么我也从来没有见过，真的……”

    山有扶苏哈哈一笑，说：“夕哥，真的不去吗？”

    “不去！”

    我抬手一剑以挑斩刺穿了一头魔域龙狮的身躯，道：“这是一场魔树天灾版本任务中的一个任务环节，咱们完全可以稳一点来，万一进城被银魔树秒了，接下来的版本任务也就没有我们什么事了，得不偿失，最重要的是风险太大，我个人预判风险远大于收益，完成的可能性并不大，这是真实的游戏，不是拍电影，没有什么那么多的奇迹。”

    山有扶苏重重点头：“嗯，你是盟主，我听你的，咱们就在城外杀怪，慢慢收益，不去搏一搏了，万一单车也没了岂不是亏到家了！”

    林澈欣然点头：“好，那就安分点，慢慢的收割积分和功勋值好了，不着急。”

    “嗯！”

    就在这时，远方已经有一缕缕的玩家在突破魔域龙狮的封锁，想要进入星骐城去挑斩这个SSS级任务了，而就在系统的界面上显示，接受了【突击星骐城】任务的玩家数量已经超过5000人了，系统洒下那么大一块糖果，估计下一刻降下的就是大棒了。

    说白了，林星楚自己都不愿意去星骐城送死，发布任务让玩家当炮灰，完全是抱着试一试的态度罢了。

    ……

    “英雄殿和八百秦川、灵域都有派出人去任务了。”、

    山有扶苏上下跳跃杀着一头魔域龙狮，格挡、进攻的节奏堪称行云流水，一头满血的魔域龙狮仅仅七秒钟不到就被他放倒了，有了疾风项链之后，这输出确实不是盖的。

    “让他们去。”

    我淡然一笑：“能不能突破魔域龙狮的阵地就难说。”

    “是的。”

    大家一起看去，上空不断降临的魔域龙狮迅速锁定那些玩家的突击队，怒吼着发动冲锋、突击、音波攻击，有的地方数十头魔域龙狮围着一个玩家猛揍，惨叫声连连，果然，没有足够的实力，就算是接取了SSS级主线任务也是徒劳。

    张伟眯着眼睛，道：“其实，如果绯月愿意的话，凭他的挪移阵倒是有可能直接进入帝都去见皇帝，进去之后躲一躲，然后找到皇帝之后等待技能CD，把皇帝一起挪移出来，虽然投机取巧了，但也算是个好办法。”

    我不禁讶然：“伟哥这个提议不错啊，我去问问绯月。”

    “啊？”

    张伟茫然，估计没有想到我会夸他。

    打开通讯器，我直接接通了与绯月的语音，道：“3S级主线任务，你大可以利用挪移阵进去，然后让刺客队友潜行出去寻找夏皇，一旦能找到，你就再挪移出来，可以兵不血刃的完成这个3S任务，血赚啊绯月盟主！”

    绯月诧然：“你觉得有可行性？”

    “有一点可行性，不过你的挪移阵CD是多少？”

    “半小时。”

    “嗯……”我沉吟一声：“理论上可行，你自己进去之后先找个民居、房屋什么的躲起来，让刺客去寻找夏皇下落，然后让他回来护送你过去，一起把夏皇传送出来，如果完成这个任务，就是奇功一件了，救了皇帝，都够封侯封王了。”

    她扑哧一笑：“我对狗皇帝一点好印象都没有，就算是去星骐城冒险也是为了任务奖励。不过……夕掌门，我们绯月骑士团没有什么像样点的刺客，就算是进去了恐怕也会被NPC侦破潜行杀掉，到时候就功亏一篑了。”

    “对，需要一个潜行、生存能力数一数二的刺客才行。”

    她莞尔一笑：“这不是很明显吗？国服的顶尖刺客之中，山有扶苏、离歌两个人的综合实力都算是超顶尖的了，离歌是战天盟的人，我调动不了，只好借用一下山有扶苏了，还有夕掌门你，你最好也跟我们一起传送进去，山有扶苏负责侦查，你负责保护我。”

    “这个……”我沉吟不语。

    “别怕死。”

    她似乎看透了我的想法，笑道：“实在太凶险的话，可以无敌回城嘛！”

    “好吧！”

    我作出了决定：“那就这样，陪你冒险一次，我马上带扶苏过来找你，我们几个人去？”

    “越少越安全，就我们三个！”

    “OK！”