第四百九十六章 没有如果第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



怔的立于原地，不敢抬头去看，这种女人的杀伤力可真不是一般的大。

    “怎么啦？”她忽地停住，立于二层楼梯口笑着看我。

    “没事。”

    我深吸一口气，说：“绯月，你在现实中结婚没？”

    “没有呀~~~”

    她不禁莞尔：“打听这个做什么，你想娶我不成？”

    “没……就是问问。”我有些尴尬，说：“像你这样的女人，应该有很多人追求你才对，既然没有结婚，男朋友总该是有的吧？”

    “也没有。”

    她红唇轻启，带着意味深长的笑容看着我，说：“世上的男人都一样，看多了就觉得还是自己一个人比较好。”

    “哦？好像很有故事的样子。”我走上楼，笑道。

    绯月推开了一间房间的木门，冲着里面看了看，除了少许的银魔树血气之外，里面空无一人，她便走了进去，转身一屁股坐在了看起来十分松软的床上，玩味的一笑，说：“对女人而言吧，一个男人如果对你好、对你接近，就显得太有目的性，不对你好、无视你，就显得他根本瞧不上你，有的则是话都不敢说，只敢远远看着你，偷偷的暗恋你，这种就更别提了，我也看不上，说到底，一个女人如果足够优秀了，找一个上床的男人容易，但找一个自己喜欢的就太难了。”

    我走进房间，提着八荒剑戒备的守在门口，笑道：“嗯，有种阅尽千帆的感觉，你这样生活会不会很累呢？”

    “偶尔吧。”

    绯月抿嘴一笑，说：“我现在不想要爱情，我只想要成为《天行》中最强的女人！”

    我不禁失笑：“有唐韵、北冥雪在，你基本上没戏。”

    “靠~~~”

    她气得一蹬长腿，慵懒的躺在了被褥上，将美好的身段线条完美的展现在我面前，侧颜绝美，歪头看了看我，忽地笑道：“夕掌门，有没有一种带妹子开房的感觉？而且还是我这种挺好看、身材也不错的妹子哦~~~”

    “是么？”

    我皱眉看了看窗外，说：“可我并没有这种感觉，在现实中开房的话，窗外是不会有一群炼狱怪物张牙舞爪想方设法破门而入干掉我们的。”

    绯月扑哧一笑：“我突然好像有点明白为什么唐韵小妞会喜欢你，就连苏希然这么优秀的女人也会甘愿在你身边当个副盟主了。”

    “为什么？”我诧然。

    她意味深长的一笑：“有钱有颜的男人很多，有趣的男人却没几个。”

    “……”

    ……

    就在这时，队伍列表里，山有扶苏的血条刷刷直掉，转眼间就剩下7%了，几乎变成了死血，十分的惊险。

    “扶苏，怎么了？！”我急忙道。

    “咳咳……”他那边传来了急促的喘息声，但声音依旧从容不迫，嘿嘿一笑道：“被一只魅妖给识破潜行了，差点被一个炼狱领主秒杀掉，好险……不过你们别担心，我已经重新隐身了，现在正要进入皇宫，不必担心我。”

    “嗯，小心！”

    我深吸一口气，眉头紧锁，看了一眼绯月，道：“感觉这次任务就像是一场亡命徒的赌博一样，跟你进来是可能送掉我和扶苏的两条命的。”

    绯月倚在床头，风情万种的一笑：“哼哼，以你丁牧宸的实力，想死也没那么容易吧？对了，《天行》开春之后就即将进入黄金联赛阶段了，以你们天选组这阶段的养精蓄锐，应该已经打算好参加黄金联赛了吧？”

    “是的。”我点点头：“从哪里跌倒就从哪里站起来，我们这些所谓超一线的高手，哪一个又不希望能在黄金联赛和洲际赛的舞台上证明自己呢？绯月，你呢，绯月骑士团有没有打算打黄金联赛。”

    “有。”

    她微微一笑，道：“入围赛我们会参加的，而且赞助商也已经找好了。”

    “俱乐部形势呢，外包给别人，还是自己做。”

    “自己做吧。”

    绯月深深的看了我一眼，道：“我自己手里有资金，也可以自己注册俱乐部，没必要把自己的命运交到别人的手上，你在去年黄金联赛上的遭遇，其实很多人都看在眼里，在你的状态巅峰时期，银狐生生的把你按在了冷板凳上半年……”

    说着，她目光幽幽，道：“如果去年依旧是你丁牧宸带领着银狐，或许已经能杀入洲际赛了，我们中国战区的几支队伍也不会那样的折戟沉沙，颗粒无收了。”

    “都只是一个可能，过去的事情已经过去了，没有如果可言。”

    我倚在门口，笑道：“看来我们要在黄金联赛见了。”

    “嗯！”