第四百九十七章 翻脸无情的狗皇帝第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“找到了！”

    队伍频道里传来山有扶苏低沉的声音：“夏皇和十几个文武大臣被禁锢在偏殿里，周围有两个炼狱领主和几十个血骑士守着，而且夏皇他们看起来好像有点不太正常，不知道我们能不能传送走他们。”

    “怎么个不正常法？”我问。

    山有扶苏道：“他们的身体连着银魔树的树根根条，那些细细的树根好像跟夏皇的血管连在一起了，在汲取他们的血肉力量，有东西连着的话，能挪移走吗，绯月盟主？”

    “不能。”

    绯月道：“必须跟地面与周围没有任何牵连的目标才能传送成功。”

    “那就没办法了。”

    我嘴角一扬，道：“只能一剑一剑的帮夏皇劈开这些枝条，死就死了，反正也没有什么更好的办法，绯月你说对吧？”

    “没错。”绯月抿嘴一笑：“就算是弄伤了夏皇，好歹我们也救了他一命，对不对？”

    “对。”

    我沉声道：“扶苏，你在那里等我们，还是？”

    “我先回来，带你们一起过去，路上有不少强力BOSS在，最好能绕开，这些路我都摸索了，知道哪里怪少，不容易被追杀。”

    “OK，路上小心。”

    “嗯！”

    ……

    稍微等待了一会，不多久后，代表着山有扶苏的橙色小点出现在了道路的尽头，依旧潜行着，当来到酒馆门口的时候就被两头魔域龙狮发现了，而我则直接策马冲了过去，把两头魔域龙狮砍杀掉，一边说道：“你继续潜行，带路！”

    “不了。”他摇摇头：“我的闪避很高，可以为大家分担一些伤害，否则夕哥你一个人全部承伤的话，我怕你受不了。”

    “行，出发了。”

    “嗯！”

    山有扶苏在前，我则游弋在绯月一旁，同时释放出天元火刃，随时准备传送绯月一程，进行保护性的操作，往前一走，山有扶苏马上拐入另一个小巷之中，远远看去，血红色云霭弥漫，一个个炼狱骑士游走在其中。

    “杀过去！”

    这次由我在前，山有扶苏、绯月辅助攻击，连续砍掉了数十名高级炼狱骑士之后，我的气血已经掉到35%了，好在有神圣复苏，十几秒钟后回满血，继续往前，就这样，三个人在星骐城的小巷之中绕来绕去，杀出一条血路，直奔皇宫。

    近二十分钟后，地图上已经十分接近皇宫，当我提着血淋淋的八荒剑走出小巷的那一刻，前方就出现了一座似曾相识的建筑，昔日里的皇宫，我和师姐明月池曾经并肩走过的地方，此时已经布满了亡灵瘟疫的军队。

    大约上千名炼狱骑士，外加一名炼狱领主镇守在宫门前。

    我皱了皱眉：“怎么办？”

    “只能强冲。”

    山有扶苏道：“我之前从这里走，潜行被侦破，差点就挂掉了，夕哥，你在前方冲，我保护绯月盟主往前走，总之，绯月盟主不能死，我就随便了，我已经完成了自己的侦查任务。”

    “最好都别死。”

    我深吸一口气，说：“炼狱骑士还好说，我冲过去之后应该也不会被秒掉，就是那个炼狱领主，绯月，一会过去的时候，你有信心在两秒钟内灵藤缠绕禁锢住他吗？只要炼狱领主不加入战斗，我们就能活着突击进皇宫。”

    绯月一双美目看着远处，轻轻颔首：“虽然没有百分百的信心，但可以试一试，行动吗？”

    “嗯，准备行动！”

    我轻轻策马，以30%的速度往前突进，太快的话容易容易跟绯月和山有扶苏脱节，到时候他们两个难免会被怪群给包饺子，那就什么都没了。

    一接近，炼狱骑士们蜂拥而至，能够有资格镇守皇宫的自然都是高级别的炼狱骑士，下一刻剑光缭绕，一道道诸刃、重斩落在我的凰骨盾上，“铿铿铿”的迸溅出一道道火星，即便是在开着斗气护体、荣耀盾甲的情况下依旧以每秒钟2.5W-3W的气血在掉着！

    “快点！”

    一边扛着伤害值，我一边走位，尽量带着怪群走动，通过拉扯给山有扶苏、绯月让出一条安全通道来，同时，远方的那个目光血红的炼狱领主动怒了，低喝一声策马而来，怒吼道：“你们这些狗胆包天的蝼蚁们，本座要拿你们的人头祭奠那些炼狱的勇士们！”

    “绯月！”

    我大叫一声，而绯月则一边向前跑，一边左手五指轻轻张开，灵力缭绕，“唰”一道灵藤破开城内的石板地面，直接缠绕在了炼狱领主的马蹄上，但下一刻，这货居然一跃而起，放弃了战马，提着战刀直冲向我们。

    “糟！”

    山有扶苏保护在绯月一旁，直接凿击眩晕了一名炼狱骑士。

    我