第四百九十七章 翻脸无情的狗皇帝第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



则咬牙道：“你们快走！”

    一边往前走，吸引更多的炼狱骑士，寒铁马在宫门前打着圈，同时双线操作天元火刃，胜负在此一举了，灵藤之缚！

    “唰~~”

    又一次金色灵藤破岩而出，这次精准的缠绕住了！

    前方，炼狱骑士越来越多，炼狱军团派了重兵把守皇宫了！

    “嗤！”

    两道诸刃几乎一起落在了绯月的灵语盾上，顿时护盾扭曲，焕然破灭，而绯月的操作也相当不错，就在两名炼狱骑士的下一剑即将落下的那一刻，“唰”一声空间折跃，向前跳跃了40码，但前方也有几名炼狱骑士，法师的体魄太弱了，两个炼狱骑士一次发动的诸刃，可以秒绯月！

    “小心！”

    我轻轻一摆长剑，寒铁马锁定绯月面前的位置发动了飞骑冲锋，凰骨盾轻轻一掠而过，“铿铿”两声帮绯月承受住了来自前方的打击，绯月一双美眸透着惊愕，道：“夕掌门，小心右侧的攻击！”

    “知道！”

    我一咬牙，双线操作天元火刃发动灵性转移，先把绯月给传送出去了，随后单手一张，雷神风暴在头顶绽放开来，提着八荒剑在怪物群中冲出一条血路，同时对着山有扶苏大喊一声：“扶苏，强隐，我帮你护航！”

    “好！”

    山有扶苏洒出荧光粉的瞬间，我已经到了，八荒剑带着浓烈的龙气，破障七连击爆发而出，同时攻击山有扶苏身后的七名炼狱骑士，就像是剑刃扫过了水面，激荡出一缕涟漪的同时，拿下所有仇恨值，下一刻炼狱骑士的七柄剑一起落在了凰骨盾上！

    “蓬蓬蓬——”

    太狠了，瞬间残血！

    与此同时，空中一声暴喝，脱离禁锢的炼狱领主来了，浑身裹挟血色风暴，一剑从空中劈了下来！

    “嘭！”

    “19828！”

    左臂的凰骨盾遭到重击，整个人的气血更是完全见底，只剩下一丝丝血皮了，这么狂猛的打击之下，连人带马被震飞，“蓬”一声撞击在宫门后的假山园林之中，翻身而起，抬手一个神圣复苏，然后磕下一瓶飞蓬神水，喘着粗气，狼狈不堪的走出林子。

    绯月一边往前飞奔，一边看向我，神色有点复杂。

    “看啥？”我问。

    她说：“第一次看到你这么狼狈，差点就被秒了……”

    “正常，快走！”

    “嗯！”

    一路疾驰，绕过几座假山之后，那些镇守宫门的怪物就没有再追了，看来它们所接受到的命令就是镇守宫门，不能走出太远。

    抬头，头顶上方是巍峨的银魔树，巨大的树干半径至少有一公里，盘踞在皇城上方，枝条摇曳，十分妖娆的样子，而就在我们连续收拾了几堆怪物，接近偏殿的时候，远远的就能看到两名炼狱领主守在殿门外，周围则是密密麻麻的血骑士。

    ……

    “怎么办？”山有扶苏皱眉：“这里是最难搞的了，想要救夏皇就必须解决两名炼狱领主，但我们三个……恕我直言，根本解决不了炼狱领主，反而会被解决。”

    “是的，我们没有奶妈加血，硬刚死路一条。”

    我沉吟一声：“我们唯一需要争取的东西只有一样，时间！只要有足够的时间，劈开夏皇被禁锢的枝条，就能带着他离开了。”

    “要不……我带着两名炼狱领主绕圈子？”绯月眨了眨大眼睛，道：“或许能争取一点时间。”

    “别，你一旦挂了，谁来用挪移阵送我们出城？”

    我瞥了她一眼，说：“我来吧，看来不得不动用我的神秘底牌了。”

    “哦？”

    山有扶苏和绯月都微微一愣。

    下一刻，我张开手掌，六芒星阵法光辉律动，“唰”的一道绝美身影走了出来，正是一身精致甲胄，手握利剑的艾薇尔，她看了我一眼，恭敬道：“主人，召唤妾身何事？”

    “先心灵占据十名血骑士。”

    我指了指前方，上一次，10个七星血骑士都已经被冰霜巨人王给宰了，现在必须重新占据了，我看着艾薇尔的一双美目，道：“我们占据的血骑士被杀一个，你就继续再占据一个，总之争取足够的时间，让我们来解救被禁锢住的夏皇就行了。”

    艾薇尔露出匪夷所思的神情：“主人，救那种翻脸无情的狗皇帝做什么？”

    “这个……”

    我有些尴尬：“为了任务奖励呗~~~”

    艾薇尔笑了：“嗯，交给妾身了！”

    一旁，山有扶苏、绯月全程看着，目瞪口呆。