第四百九十八章 秋水落月枪第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“唰——”

    第一缕血红色光芒沁入了一名血骑士的眉心，下一刻他浑身一颤，名字已经从敌对的红色变成了幻兽的绿色了，提着长剑就冲了过来，恭敬的立于艾薇尔身后，紧接着开始心灵占据第二个，艾薇尔的心灵占据几乎没有CD，是可以连续使用的，转眼间，十个血骑士齐整的立于我们一旁，一副恭敬的模样。

    “这是……什么鬼？”绯月一头雾水，美眸茫然。

    “心灵占据。”

    我微微一笑，说：“我的人形宠物的技能，可以占据一共十个仆从，仆从战死之后可以继续占据别的，所以一会我会让艾薇尔先带着十个血骑士进去，吸引住炼狱领主和别的怪的注意力，咱们三个人最快速度的解救被囚禁的NPC，撑不住了就直接回城。”

    “嗯！”

    山有扶苏点头道：“夕哥，除了夏皇之外，那些文武大臣要救吗？我看到一些王侯也在被囚禁之列，救吗？”

    “多救一个算一个，如果我们不救，我怕夏皇会秋后算账，到时候说我们见死不救、公报私仇，那就说不清了，其实龙域和夏族的关系，也并没有好到那个地步。”

    “嗯，开始吧？”

    “开始！”

    我翻身上马，一声令下之后，艾薇尔立刻带着十名血骑士冲进了偏殿之中，顿时远处传来了两名炼狱领主的低吼，以及长剑出鞘、砍劈在血骑士身上切穿铠甲的声音，这些血骑士只是鬼阶怪物罢了，绝对是挡不住鬼阶BOSS的。

    “上！”

    寒铁马一声长嘶，带着山有扶苏、绯月进入了偏殿之中，就在不远处，夏皇身穿金甲坐在地上，身周盘满了藤蔓，一道道血红色藤蔓连着他的肉身，看起来有些恐怖，而就在夏皇一旁，确实还有十几个文臣武将，一个个都近乎于昏迷了。

    “动手！”

    抬手拔出八荒剑，我对着盘在夏皇身边的枝条就是一顿“噼噼啪啪”的点刺、切开操作，一时间宛若枯木纷纷切碎一般，血流满地，而夏皇也痛得浑身痉挛，禁不住的睁开眼睛，一眼就看到了我，双眸中透着绝望：“我认识你……你是龙域的人……”

    “陛下，不要说话，我会带你离开。”

    “多……多谢你……”

    转眼间，夏皇身周的枝条被我尽数切碎了，鲜血染红了金甲和龙袍，而山有扶苏则速度更快，双匕首上下翻飞，已然解救了五个人了，绯月就立于一旁，她没有利器，干不了这个活，所以一次次的引动挪移术的引导条，在即将成功的时候取消，这么一来只要时机成熟，我们随时都可以离开了。

    远处，“蓬”一声巨响，两名血骑士在被炼狱领主一剑撕碎，而艾薇尔则飞在半空中，美目如水，道：“主人，妾身即将撑不住了。”

    血骑士被杀的速度，已经超过占据速度了，甚至有不少怪物已然涌向了我们。

    “救不了那么多人了……”

    我剑眉紧锁，低喝道：“扶苏，带着他们过来，绯月，准备引动挪移阵，我们走了！艾薇尔，快过来，我们一起走！”

    ……

    空中，艾薇尔化为一道白光飞入了我的幻兽空间，而地面上的最后几名我们占据的血骑士也被砍杀了，两名炼狱领主，外加数百名血骑士、炼狱骑士冲杀而来，声势惊人。

    “走！”

    我提着长剑守在夏皇、绯月等人前方，大声喊道，实在是太紧张，浑身都已经被汗湿了。

    绯月牵引着挪移术的施法条，下一刻，“唰”一声，一道道湛蓝色空间规则力量裹住了我们每一个人，但前方“啪”一声爆击界壁的力量响起，一名炼狱领主凶神恶煞般的冲到了我们面前，也被一缕传送力量裹住了。

    “唰唰唰——”

    一群人齐齐在挪移术的力量下离开了星骐城，下一刻直接出现在了城外的荒野之中，“唰”一声尽数落地，而我正前方的炼狱领主一声嘶吼，长剑重重的刺在了凰骨盾上，“铿”一声迸溅出耀眼火星，但他来不及出第二剑，却茫然看向周围。

    挪移的降落点十分完美，就在林星楚的战阵前方，距离我们三米外，林星楚、洛轻衣一身戎装正在说话，当看到我们从天而降时，都呆住了。

    一秒钟后，洛轻衣化为一道曼妙身影突进上前，粉拳周围缭绕着白色斗气，“蓬”一声重重的轰在了炼狱领主的腹部，一提一压之间将其轰入大地之中，而林星楚则深吸一口气，长剑出鞘，猛然掠过洛轻衣的身侧，化为数十道寒芒泻落在地底，一时间腐臭血液四溅，这可怜的炼狱领主跟着我们一起挪移过来，结果就碰到了夏族两大高手，被第一时间给秒了！

    “陛下！”

    林星楚抛掉了长剑，上前单膝跪地，美眸通红，道：“罪将林星楚……来迟了！”

    “星……星楚公……”

    夏皇体力耗尽，坐在地上，看着眼前的精悍白鹿铁骑，道：“星楚公能来，朕已经十分欣慰了