第四百九十八章 秋水落月枪第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



，快……给朕一碗肉汤，足矣……”

    “是！”

    林星楚扬起秀眉：“膳食营，立刻给陛下烹煮一碗肉汤，越快越好……不，给每位被救出的大人都一人一碗肉汤！”

    夏皇浑身颤巍巍，扶着林星楚的手腕，一双眼睛透着绝境逢生的光芒，道：“星楚公，若非是这三位异世界降临的勇士闯入绝境之中救驾，恐怕朕已经死于妖树之手了……朕要重重有赏！”

    “是，陛下。”

    林星楚微微一笑：“臣自然会重赏他们，陛下就请放心休息吧，来人，把陛下请入大帐之中休息，我等继续作战。”

    “是，大人！”

    ……

    “丁牧宸。”

    林星楚迈步走到我们三个面前，一双美眸看着我们：“没有想到你们居然真的拥有反抗银魔树的勇气，敢闯那龙潭虎穴，如今你们救驾成功，立下了汗马功劳，来吧，我以白鹿城之主的名义予以你们荣誉与赏赐，愿你们继续为我夏族而战，永不怯退！”

    顿时，耳边铃声响起，超级奖励来了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了【突击星骐城】（SSS级★★★），获得奖励等级+2、超凡成就+8、幸运值+16、功勋值+400W、魔树天灾版本积分+3000，并获得额外奖励【秋水落月枪】（鬼器）！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成了军衔【一阶扬威将】，隐藏主属性提升35%！

    ……

    我看得目瞪口呆，奖励太丰厚了，仅仅等级是升了两级，要知道现阶段130+级升级有多难，两天一级就不错了，这两级经验值的奖励非常称心，可以让我省出练级的时间去做点别的事情来提升实力了，此外，还有400W功勋值，直接让我突破到了八级军衔，头顶上的扬威将军衔，放眼国服独一无二！

    此外，似乎还奖励了一柄鬼器长枪！

    打开包裹一看，一柄闪烁着月光光辉的长枪躺在角落里，伸手一握掏了出来，荧灿灿的一片让人心动的光辉，宛若月光泻落在一江秋水上一般，给人一种天地契合，返璞归真的感觉，伸手一拂，属性更是强得让人有种神摇目夺的感觉了——

    【秋水落月枪】（鬼器）

    攻击：1200-1750

    力量：+158

    体力：+155

    敏捷：+150

    特效：穿透，无视目标40%的防御力

    特效：乱舞，攻击时有25%几率触发，对周围5码内的目标造成连续三次150%的乱舞伤害

    特效：灭邪，对死亡生物造成双倍伤害

    附加：提升使用者125%的攻击力

    附加：提升使用者35%的攻击速度

    传记：秋水落月枪，一柄上古名枪，曾经为上古名将岳举的战刃，这柄秋水落月枪由神匠采天地灵秀的矿石铸造而成，汲取月华灵性，更有无数上古幽魂被囚禁在其中，它追随名将一生，屠魔无数，挥舞间有战罡激荡，浩气凛然，对邪恶的死亡生物拥有天生的碾压力量

    需要等级：135

    ……

    我不禁深吸了口气，这柄秋水落月枪的属性太霸道了，攻击力比身为名品的八荒剑还要高出了一筹，并且三大特效属性，一个破防，一个触发AOE伤害，还有一个是专门杀炼狱生物的，此时此刻，它的性价比已经完爆八荒剑了！

    在没有获得更好的剑系武器之前，秋水落月枪显然更适合我。

    “铿！”

    武器切换成功，一柄月光闪烁的长枪出现在我的手里，身为一名骑士，枪、剑娴熟，这是必须的！

    “怎么样，你们两个有奖励吗？”我问。

    “有。”

    山有扶苏嘴角一扬，笑道：“一副鬼器护腕，这个任务简直是赚翻了！”

    “我也是。”

    绯月微微笑道：“我拿到了一个鬼器披风的奖励，喏，夕掌门你看我现在是不是更漂亮了？”

    我目不斜视：“你一直都超漂亮，好了，各自回阵地吧，版本活动还没完呢！”

    “嗯，回去了。”

    当我提着秋水落月枪回到阵地的时候，林澈、天无悔、小唯等人率先发现，一个个羡慕不已，毕竟我现在可能是唯一一个拥有三件鬼器在身的玩家！