第四百九十九章 逆天伤害第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“吼吼吼~~~~”

    一群密密麻麻的炼狱龙蜥杀至阵地前方，而我则第一时间冲了上去，秋水落月枪直刺而出，爆发出连刺伤害，随后在我连续三次刺击之后，双臂一热，乱舞特效激发了，顿时整个人如有神助一般，体内爆发出惊人的力量，不自主的挥舞长枪对着周围的怪物猛攻而去，一时间枪芒汇聚成了一片花海，不断迸溅在炼狱龙蜥的身上，造成的伤害数字更是有些惊人。

    “37629！”

    “80862！”

    “39963！”

    “84672！”

    ……

    一时间，我周围所有北辰的玩家都惊呆了，炼狱龙蜥是138级天阶怪物，30W+气血，别的玩家单挑要费上吃奶的劲才能杀掉，而我则像是砍瓜切菜一样，一枪下去就是25%的气血，三两下也就触发挑斩解决了。

    “这……这是什么变态伤害？”煌溪脸都憋红了：“盟主，你这伤害……开挂了吧？”

    “不是。”

    我微微一笑，解释道：“这柄鬼器枪对亡灵系怪物有双倍伤害，加上一个乱舞特效的150%伤害，实际上就是三倍伤害了，然后一旦触发暴击，那就是六倍伤害，不过这杆枪在现阶段杀怪确实好逆天啊，这种效率，之前想都不敢想。”

    小唯眨了眨美目：“老大，这次版本积分第一名恐怕非你莫属了。”

    “谁知道呢，加油！”

    “嗯！”

    身后，苏希然道：“丁队，刚才你们进城去做任务了，所以错过了午饭时间，我和唐韵刚才商量过了，咱们中午饭不吃了，再拼一下午，晚饭稍微吃得丰盛点，你觉得怎么样？”

    “可以。”

    我一拍脑门，笑道：“你不说我都忘记午饭没吃了。”

    “那就更加努力的杀怪吧！”

    林澈掏出一叠符箓，像是要跟谁玩命一样。

    ……

    下午两点钟，星骐城上空的银魔树依旧在扭动着妖冶的身躯，无数枝条向外蔓延，就仿佛是想笼罩、控制住整个夏族的家园一般，而城外的战鼓声密集响起，林星楚、洛轻衣已经快要按捺不住了，并且鼓声之中，四大殿帅勤王到齐，帝都之外的夏族军队漫山遍野，铺满了整个平原的荒林。

    “进攻，夺回帝都，斩杀树妖！”

    林星楚一声令下，一众军队缓缓推进，火炮在前，弩车在后，当距离城池还有大约500米的时候，巨炮齐鸣，一道道火花在银魔树的躯干、枝条上绽放，烧得一片漆黑，而这时候，我们也终于看到了银魔树也是有血条的。

    这根血条，大约有三里长！

    “无知的蝼蚁们！”

    银魔树树冠上，那妖女狞笑不绝：“就凭你们也想摧毁太古圣树，真是不知所谓，来吧，我倒想看看你们的意志崩溃的模样有多可笑！”

    说着，树臂乱舞，界壁再次被银魔树身上的银色光辉洞穿、打开，下一刻，无数血骑士从天而降，终于，银魔树开始召唤鬼阶怪物了，这也意味着《天行》目前的版本终于进入了鬼阶怪物纵横的年代了，玩家获得鬼器的途径也不仅仅局限于鬼阶BOSS了。

    当然，普通怪爆鬼器的几率，大约比中六合彩也高不到哪儿去，基本上全服一星期能出两三个就不错了。

    “血骑士，鬼阶怪物来了！”

    前排，御诗、辰逸等人一脸兴奋，哈哈大笑：“兄弟们加油，爆鬼器的机会到了！”

    “蓬蓬蓬……”

    血骑士纷纷落地，而就在血骑士的人群中，夹杂着一些准BOSS，赫然是挥舞刀臂的利爪妖，以前还是地阶准BOSS，现在已经升级为鬼阶准BOSS了，准BOSS爆出鬼器的几率远胜于普通怪，所以集火杀这些利爪妖，至关重要！

    “上！”

    我再次策马向前突进了一段距离，尽量减少怪群对玩家人群中的冲击力，血骑士虽然有爆鬼器的可能性，但本身的属性也相当强，甚至可以说是碾压现阶段的玩家，就算是北辰的精锐玩家跟血骑士硬碰硬也有一定的风险，所以我在阵前多拉一些仇恨值，更能让北辰的玩家多存活一些。

    毕竟，现在右上角在版本活动内还活着的玩家已经不足一百万了，魔域龙狮一战，已经让太多玩家折戟沉沙的翻了车了。

    血骑士怒吼，长剑纷纷劈斩在凰骨盾上，铿铿铿的一片，而我有身后的苏希然、长安月下凉加血，根本无视这些攻击，挥动秋水落月枪，“噼噼啪啪”的最快速度的触发乱舞伤害，结果枪花汇聚成一片，几乎不间断的触发乱舞，周围的血骑士围上来一批就死一批，杀怪的效率已然令人发指了。

    “利爪妖！”

    我一眼看中怪群中的利爪妖，抬手一枪投掷了出去，“蓬”一声爆出6W+的伤害，拔出身后的八荒剑继续砍，当秋水落月枪重新刷新出来的时候，切换武器，继续利用乱舞来横扫，而因为位置关系，三头利爪妖一起围住了我，刀臂挥动，打得生疼。

    神圣复苏、嗑药水，继续刚！