第四百九十九章 逆天伤害第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



事实证明，准BOSS也抵挡不住秋水落月枪的恐怖伤害，转眼间三头利爪妖尽数化为经验值和功勋值成就了我们，虽然没有爆出鬼器和天器，但却出了两件高等级地器，直接收了，高级极品地器依旧还有一定的市场，上万块钱还是有的。

    就这样，一直狂杀到了下午四点左右，倒在我脚下的血骑士已经不计其数了，而城池周围，NPC军队的火炮无比密集的对着银魔树狂轰滥炸，足足的轰炸了两个小时，银魔树的血条减少了15%，但恢复速度很快，难怪会那么嚣张。

    再过一会，苏希然道：“丁队，晚饭已经送到门口了，咱们什么时候下线吃饭？”

    “早就饿了，现在就下线吃，一会再上来。”

    “好！”

    和唐韵知会了一声，马上下线。

    ……

    取下头盔，深吸一口气，活动了一下手臂，翻身而起，来到楼下，把沉甸甸的晚饭分两次提了上来，一一打开，香气迅速弥漫在工作室里。

    走进房间，只见唐韵依旧躺在床上，裹着毯子，慵懒得宛若一只小猫咪，如瀑乌黑的长发散在枕头上，头盔上的在线信号灯依旧亮着，嘴角带着微微满足的笑容，估计正杀怪杀得爽，于是我一屁股坐在床边，握了握她的小手，凑在她的耳边说道：“韵儿，下线吃饭，你不饿啊！”

    “饿了……”

    她反握了一下我的手，说：“帮刘缺他们清掉这个利爪妖就来，十秒钟。”

    “好。”

    不久之后，头盔的绿灯变成了黄灯，随后帮她取下头盔，顿时一张漂亮脸蛋出现在眼前，她慵懒的伸长手臂抱住我，小声道：“下线就能看见你，这种感觉真好。”

    “完全没问题啊，以后搬过来跟我住在一起，每天晚上给你讲睡前小故事”

    “哼哼，居心不良~~~”

    她横了我一眼，笑道：“好了，吃饭了。”

    “嗯。”

    晚饭，十分丰盛，有鱼有肉。

    “宸哥，你们几个怎么救出夏皇的？城内按理说都被银魔树召唤的军队控制了才对啊……”林澈端着饭碗问道。

    “确实被控制了。”

    我点头道：“我们是强行杀怪、突破过去的，有几次还差点被秒了，进皇宫之后利用艾薇尔占据的血骑士吸引火力，这才有时间救夏皇，不过林星楚真的大方，一次积分奖励，让我冲上八级军衔扬威将了。”

    “已经扬威将了？”

    苏希然檀口微张，笑道：“我都还没注意到呢！”

    林澈抬头又问：“唐大美女，唐门的状况怎么样啊？”

    “减员很严重。”

    唐韵一边给我夹了一块鱼肉，一边说：“魔域龙狮一波、血骑士一波，仅仅这两波就让我们唐门减员了接近四成，现在只有不到三千人守着阵地了，你们北辰呢，情况怎么样？”

    “我们还有四千多人。”苏希然道。

    “哇~~~”

    唐韵露出惊讶之色：“北辰好厉害，几乎没有太大的折损呀……”

    “几次危机都被丁队指挥化解了。”

    苏希然轻笑道：“国服五大战术核心之一，可不是假的呀！”

    “嗯！”

    唐韵点点头：“听说银狐、古剑、烛龙、雪银杉的减员也相对比较少。”

    我沉吟一声，说：“其实每次版本活动，每个人最终结算奖励之后不一定都是赚的，挂掉太早的人甚至是必亏的，每个公会参加活动也一样，减员太多，最后总体上算起来却是损失的，大赚的永远是最顶尖的一部分高手。”

    苏希然莞尔：“没关系，我们北辰目前的状况还不错，肯定是赚的，吃完饭之后继续努力，一鼓作气把帝都给收复回来。”

    “嗯，都多吃点，下一顿饭不知道是什么时候了，吃完之后都去尿个尿，别上线之后就憋不住了。”我说。

    唐韵俏脸一红：“那个……在工作室里每天都这样么？”

    “是啊……”

    我咳了咳，说：“大家天天住在一起，也都熟了，所以没有那么多讲究啦，能说尿尿的时候绝不说去解决一下个人问题。”

    唐韵：“……”

    苏希然、徐佳澄则掩嘴笑。

    “我们没来的时候，丁队带着一群大老粗组成了天选组工作室，唐韵，你根本无法想象我刚来这里时的光景……”

    苏希然有些唏嘘：“堪称是百废待兴……”

    徐佳澄点头：“我来的时候，已经好多了，一个个被希然姐收拾得服服帖帖，都知道每天都要洗澡了……”

    唐韵一双美眸看着我，满含笑意。