第五百章 赦免者降临第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



吃完饭，稍微休整一下，继续上线！

    ……

    “唰！”

    人物出现在城外阵地上，只见大部分的北辰玩家已经攻打到城墙下，正与城墙上的炼狱军团对射，有些讽刺的感觉，以往我们都是守城，等待炼狱军团来攻打，这一次倒是变成了那些炼狱弓箭手、魔域投矛手在城上对着我们一顿猛射。

    “嘭嘭嘭~~~”

    头顶上方，银魔树巨大的身躯上接连炸开火焰，夏族军队的火炮声不断，在我们吃饭期间，银魔树的血条已然降低到了75%了！

    就在苏希然、唐韵、林澈等人纷纷上线之后，一阵铃声掠过空中，又一个剧情任务刷新出来了——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，白鹿城之主【苍澜之刃·林星楚】发布了SSS级主线任务【斩杀银魔树】（SSS级★），所有玩家都可以对银魔树展开攻击，最终斩杀银魔树之后，对银魔树的输出越高，则得到的奖励越丰厚！

    “不会吧？”

    林澈瞪圆眼睛：“已经可以开干银魔树了？”

    “试一试！”

    我召出寒铁马飞掠上前，对着高空中大约30码高的一根银魔树枝条就投掷出了秋水落月枪，顿时“噗”的一声，树干战栗、抽动了一下，飞起了一道“3248”点伤害，果然，能直接攻击BOSS了，但银魔树的防御力也太变态了，以我的攻击力居然只有3248点？

    “哇？！可以开干了！”

    王劲海兴奋不已，马上提起火枪，开始超级瞄准增幅射程，对着银魔树的一截树枝就是连续火枪三连击，*味浓烈无比，接连三个伤害数字飞起，让人哭笑不得——

    “110！”

    “104！”

    “99！”

    一时间，王劲海仿佛石化在了风中，目中透着茫然：“怎么会这样，只有一百点伤害吗？这……这算什么啊？”

    小唯眯着美眸，笑道：“可能……是因为你压根不破防吧？”

    “是的。”

    苏希然点点头：“这种情况基本上就是不破防了。”

    “不可能啊……”王劲海咬牙道：“我对自己的攻击属性还是很自信的，好歹我的真实攻击力已经有2.2W了啊！”

    “是么？”

    苏希然抿嘴轻笑：“丁队，你的真实攻击力多少？”

    “我算算。”

    看了一眼属性面板，我沉吟道：“基础攻击力5138点，乘以加成的7.95倍，嗯……大约是四万出头一点，而且我的秋水落月枪对银魔树这种炼狱阵营的怪物是双倍伤害，此外，还减弱目标40%的防御力，大海，还有疑问吗？”

    苏希然吃吃笑：“这大约就是两万六战斗力跟一万八战斗力的差距吧。”

    王劲海摸摸鼻子：“你这一身装备，真是变态！”

    我抬头看了一眼城池上方，说：“想办法攻上城墙，不然我的近战攻击够不着银魔树，这个任务就挣不到什么油水了。”

    “嗯，攻上去！”苏希然点头。

    此时，已经有不少玩家在攀爬云梯了，我皱了皱眉，说：“你们慢慢攻打，我先上去打开局面，希然，我需要你的治疗，你跟我一起上去？你只要治疗，不用输出，尽量减少仇恨的吸引。”

    “好！”

    “过来我身边。”

    “哦……”

    当她走近时，我伸手揽住她的纤腰，顿时苏希然俏脸一红，小声道：“混蛋，你也不怕被唐韵看到？”

    “为了积分……”

    我瞥了她一眼：“再说了，我们是并肩战斗的同伴，希然你如果想多了，说明你的心已经不平静了，准备好了没？”

    “好了，我很平静的。”她解释道。

    我哈哈一笑，探手右手，“嗤”一声射出了龙神毒刺，直接打在了城墙边缘的箭垛上，下一刻猛然一收，顿时带着怀里的苏希然腾空而起，“蓬”一声以坐骑印记形态落在了城墙上，马上切换成寒铁马，将苏希然往身边一放，抬起秋水落月枪打出乱舞被动，“蓬蓬蓬”的一顿乱砸，迅速控制住了周围一片区域的节奏，而苏希然则开始回血和加心灵之火，两个人的配合恰到好处。

    不远处，一根银魔树的枝条横在头顶上，于是我直接上前三码，依旧保持着苏希然的位置在我的乱舞范围内，开始发动对这根银魔树枝条的攻击，“蓬蓬蓬”的轰出数千伤害，同时触发乱舞，持续将周围涌上来的炼狱怪物干掉。

    “妙啊……”

    苏希然眯着一双美眸，笑道：“一边输出银魔树，一边依靠鬼器被动杀怪，丁队你这招够绝，一举两得、一箭双雕啊！”

    “不，是一箭三雕。”

    “哦？还有什么？”

    “还有带我们天选组的美女领队练级啊！”

    “哼哼~~~”