第五百章 赦免者降临第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



……

    不久之后，小唯、小暖、煌溪、天无悔、林澈等人也纷纷杀上了城墙，一群北辰玩家开始占据了一段大约百米的城墙，与城内涌至的炼狱怪杀成一团，不过大家似乎都很默契，纷纷保持着与我和苏希然十米开外的距离，不跟我们抢怪，这么一来，积分暴涨，而且对银魔树的输出伤害也绝对够高了。

    难得的是，银魔树只是召唤炼狱军团，以及用枝条抽打城外的火炮阵地和白鹿铁骑，无暇去管玩家，一缕缕枝条被攻击着，对于整体而言不痛不痒，无所谓了。

    城内，密集的光点闪烁，每一次闪烁就有一支炼狱军队传送过来，对城内外的玩家展开一场杀戮，有的血骑士军团已经冲出城了，以至于我们这些早早杀上城墙的玩家仿佛踏上了一座孤岛一样，就这么被困在孤岛上，能做的就是继续杀。

    一直到晚上八点多时，再看积分榜，大家的积分已经发生了极大的变化——

    1、今夕何夕龙域战巡人积分：90112

    2、提拉米苏龙血法师积分：76549

    3、北冥雪星月弓箭手积分：75128

    4、绯月星月灵术师积分：72301

    5、小糯米星月灵术师积分：70482

    6、乱世宏图星月剑士积分：63201

    7、烟光残照星月剑士积分：61220

    8、传说中的勇者星月剑士积分：59822

    9、烛影乱星月剑士积分：59290

    10、紫衣侯星月剑士积分：58206

    ……

    在秋水落月枪的帮助下，我以夸张的积分稳居榜首，甚至比第二名的唐韵还要超出一大截来，而唐韵也已经超过了好闺蜜北冥雪，绯月、澄澄的积分稳步提升，展现出了法师的天然刷怪优势，最夸张的则是后面的6-10名，居然清一色都是剑士，足以证明月恒公司对剑士的钟爱程度。

    “轰轰轰~~~”

    城内，忽地一片电闪雷鸣起来，就在云层深处出现了一个似曾相识的身影。

    “靠……不会吧？”

    我禁不住的有点心寒。

    苏希然睁圆美眸：“那是……谁？”

    “可千万别是他，不然的话……我们可能就要遭殃了！”

    “啊？”

    就在城墙上一众玩家看过去的时候，只见空中那皎然的身影一窜而下，是一名浑身缭绕着无敌气势的炼狱君王，胯下一匹战马化为雷光，带着他的身影从千丈的高空直接就窜至城池上方，手握双剑，目光冰冷的看着前方，道：“树女，久违了，没有想到你的意识居然会从一颗种子里觉醒，甚至还能找到本王的气息！”

    银魔树上的妖女露出了前所未有的恭顺，双膝跪地，恭敬道：“王，夏族的皇帝已经被他们救出去了，属下实在无奈，才会传送您来到此地。”

    “真的是他啊……”

    我无奈一声叹息。

    林澈皱眉：“深渊之主，炼狱十大君王之一，赦免者？”

    “没错，就是他，胯下破风之雷，手握哀鸣、战歌两柄魔剑，不是还能有谁……”我深吸一口气：“小心了，大家都尽量别被赦免者秒了，他现在的实力绝对是能秒杀我们任何人的。”

    “我去……”

    天无悔、辰逸等人骇然。

    ……

    “来吧！”

    赦免者一手擎剑直指着天穹，哈哈大笑道：“来吧，深渊的勇士们，降临真实世界，展开一场让你们期待已久的屠杀吧！”

    空中，一道道怒雷撕开了苍穹，紧接着一个个巨大黑影从裂缝中冲出，吞山兽、深渊魔龙、骑乘战马的深渊领主，每一个都是鬼阶BOSS，正级BOSS，含金量十足！如果说之前的一个鬼阶BOSS让大家争得头破血流，那么现在不用争了，我们要考虑的是另一个问题，怎么才能不被这些鬼阶BOSS给干掉！

    “破裂吧，世界！”

    赦免者一声怒吼，双剑舞动，连续发动十几道剑气！

    “蓬蓬蓬~~~~”

    城内，仿佛倒塌、皇宫沉沦，一缕缕炽烈剑气以摧毁一切的气势贯穿了城墙，其中一道几乎就在我的三米外横冲而过，将一群血骑士击碎，到了城外依旧没有停止，横穿巨鹿城军队阵地，斩杀无数甲士，仅仅这一击，赦免者就杀了不知道多少生灵了！

    魔头，居然是一个君王级的魔头！

    ……

    城外，林星楚一双星眸透着愤怒烈焰，道：“赦免者……居然连你都已经来了……”

    洛轻衣秀眉轻蹙：“怎么办？”

    “动用底牌了！”

    林星楚一挥手，娇喝道：“林家的宗老们，请现身吧，以先祖留下的雷电神符斩杀赦免者这个万恶的魔头，立刻！”

    风中，云霭散去，一个个苍老无比的身影出现，看起来每个都至少活了几百年了，手握一只锦盒，神色说不出的凝重。