第五百零一章 两大君王第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“唰！”

    烈焰涌动，当锦盒打开时，一道道写满血红色图案的符箓升腾而起，并且迅速在烈焰中炽烈燃烧起来，短短几秒钟后，符箓消失，取代而至的是一道浮现在半空中的长方形金色阵法，仿佛拓印了符箓上的图案一般，在林家五大宗老的驾驭下，“嗤嗤”的在阵法周围窜动着电芒。

    “林氏，伏魔！”

    在林星楚的命令下，五大宗老齐齐催谷体内的斗气，下一刻，五道符箓光辉愈发炽盛起来，“轰轰轰”之声不绝，每一道符箓都射出了数十道金色雷电，这些雷电宛如一口口神剑般掠空而去，笔直的劈向了赦免者的位置。

    ……

    “嗯！？”

    充满杀伐气息的头盔之下，赦免者一双眸子透着寒意，剑眉一扬，冷冷道：“就凭你们这些低阶生命铭刻的废纸也想杀本王？”

    说着，他挥动哀鸣、战歌双剑，剑芒“哧哧哧”的劈向了空中，浑身则不断喷薄出一缕缕深渊之火，整个人仿佛化为了一道烈阳般，让人无法直视，整个帝都都快要被赦免者的热度给烤的烧熔了，城内不断传来轰鸣声，一簇簇火光升腾，也不知道起了多少大火。

    剑光与雷电碰撞，一双魔剑就仿佛在不断切碎藤蔓般，将一道道雷电神符祭出的攻击震碎，破风之雷战马一声声嘶吼，浑身喷薄深渊力量呼应主人的攻击，而反观林家五大宗老的脸色却越发的苍老，双方实力完全不在一个数量级上。

    所有玩家都几乎停止了战斗，目瞪口呆的看着这一场惊世骇俗的战斗。

    “不太妙啊……”

    山有扶苏皱了皱眉：“赦免者太猛了，貌似林家的那几位大能根本不是人家的对手啊，咋整，我们这些玩家……能跟赦免者硬碰硬吗？”

    “早着呢……”

    我深吸一口气：“我们至少要升到满级才有可能杀赦免者这个级别的BOSS，现在嘛……最多挨上两下就差不多了，先观战，有机会的话就帮一下NPC，但前提是保住自己一条命，练级不易，没必要把自己给搭进去。”

    “嗯！”

    苏希然秀眉轻蹙：“赦免者怎么会那么强，林星楚派出来的那几个NPC也都是正级BOSS啊！”

    “这不一样。”

    我摇摇头，解释道：“《天行》中的非玩家单位是按照生命等级来衡量实力的，林星楚和那些宗老再强也是人类，没有突破人族体魄的极限，而赦免者则是深渊的最强者，至少也是七阶生命体，而没有突破极限的人族，最多也就是个五阶、六阶生命体，不可同日而语。”

    “丁队，你懂的好多……”她眯起美眸，宛若小迷妹般的看着我。

    “跟NPC混久了，记住她们说的一些规则了……”我哈哈一笑：“你有空也应该跟NPC多聊聊，还是很有好处的。”

    “嗯~”

    ……

    就在这时，“哧”一声空中有雷光一闪而逝，就仿佛长空被撕碎了一般，下一刻，赦免者已经骑乘着破风之雷出现在了城外，左手剑轻轻一抖，化为一道血色光辉刺入了一名宗老的胸口，手腕翻转，深渊之火螺旋爆发，顿时就将那宗老的肉身吞灭，甚至就连一声惨嚎声都没有发出。

    “17717121！”

    所有人目瞪口呆，一千多万的伤害输出？NPC之间的战斗，似乎早就已经突破了攻防规则的限制了，而就在瞬息间，赦免者连续出剑，将另外四名林家宗老震退，双剑交叉，嘴角带着狰狞笑容：“死吧，全部都去死吧！”

    又是两道炽盛剑光飞起，直奔林星楚、洛轻衣、洛宁等人所在的阵地！

    “啊？！”

    林星楚、洛轻衣几乎同时擎起利剑直至前方，将全身的力量爆发出来，凝聚出一道斗气护壁横在前方的空中，但一个个似乎心里都没底，谁也不知道能不能挡得住赦免者这个凶神恶煞！

    就在夏族的一群核心成员在赦免者的剑意下几乎窒息之时，忽地空中一道雪白身影降临，师姐明月池终于再次出现了。

    她脚踏斩龙剑幻化的光华，纤足轻轻一踏，顿时斩龙剑翻转，“蓬”一声硬生生的将赦免者劈出的剑意给镇压到地底去了，大地深处传来隆隆作响，地动山摇，百米内的地表纷纷崩裂，有一道道深渊之力奔泻而出。

    日落西山，淡淡的月华光芒泻落在她的香肩上，银甲精致、披帛缭绕，美不胜收，宛若谛临凡尘的女神一样，让人神往不已。

    “又是你！”

    赦免者目光冰冷，一言不发的擎剑策马飞扑而来。

    明月池