第五百零一章 两大君王第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



抬手握住斩龙剑，绝美的脸蛋罩上一层寒霜，一双明眸透着浓烈的战意，同样一言不发，剑光如奔雷般的涌向了赦免者。

    “蓬——”

    夜空被照亮，雷光与月光相互碰撞在一起，震得下方的一些建筑纷纷被碾为齑粉，两大绝世强者对撼之下产生的冲击波甚至影响到了数百米外的我们，吹得不少力量稍弱的灵术师、云游仙医玩家站不稳，纷纷后退。

    “铿铿铿~~~”

    我依旧一剑剑的输出着银魔树，同时在公会频道里说道：“只要我们干掉银魔树，这次魔树天灾版本就结束了，立刻，全力输出！”

    众人齐齐点头。

    其余公会也纷纷响应，明月池和赦免者的战斗一般人是介入不了的，我们能做的就是在更多的炼狱君王出现之前打掉银魔树的血条，结束这场深入夏族腹地心脏的噩梦！

    ……

    时间一点一滴的流逝，晚上十一点多时，银魔树的血条已然只剩下31%了，但就在这一刻，树冠上的妖女再次神色狰狞起来，脸上青筋暴起，似乎卯足了力量才打开了一道空间裂缝，下一刻，一双绝美的纤细雪腿从裂缝中探出，踏着精致无比的战靴，缓缓降临，很快的，不盈一握的腰肢、饱满挺拔的酥峰也一一出现在玩家视野中，最终，一张带着邪气的绝美脸孔出现在众人眼前，手握战弓，嘴角带着冷笑，她来了，复仇女神凯米尔！

    “凯米尔大人，战况吃紧，属下只能传送您了。”银魔树道。

    “哼！”

    凯米尔冷笑一声，一双美眸看向了南方的战场，瞬间发现了空中的明月池，斩龙剑光辉暴涨，直接将赦免者震得连退了上百米，一瞬间，凯米尔拈弓搭箭，“蓬”一声音爆之声炸裂众人耳膜，一道紫色箭光奔雷般轰向了明月池。

    “嗯？”

    明月池旋身一剑格挡，“铿”的火光迸溅、雷光乱窜，她明显有些措不及防，被震得后退撞击在一座城内的箭塔上，直接撞穿，这才止住身形，轻轻撩起微乱的秀发，一双美眸看向了凯米尔，淡淡道：“居然连你也来了。”

    “是啊！”

    凯米尔手握复仇战弓，嘴角带着戏谑笑容：“明月池，这么短的日子里，你变强了，但也变傻了，夏族如何对你，你却如此对待夏族，我若是你，便放下斩龙剑，倒戈向炼狱，咱们平分夏族的江山岂不是两全其美？”

    明月池微微一笑，挺起动人的酥峰，道：“动手吧，你觉得我会被你劝降么？”

    “那就……动手吧！”

    凯米尔一声娇喝，顿时复仇战弓连珠炮般的射出了一共七箭，箭光连连在明月池身周的空中炸裂开来，形成了绝强的破坏力，而在箭光的烟云尚未消散的那一刻，“哧”一道雷光掠过，赦免者双剑并举的一斩重重落在了斩龙剑上。

    “蓬——”

    双重攻势下，明月池极速后退，娇躯不由自主的撞击在了一座塔楼之上，身周龙气缭绕，虽然没有守什么重伤，但身后的披风已经在对手的攻势下出现了一道道洞孔与剑痕了，她的脸色略显狼狈，握了握斩龙剑，猛然一提气，次元力量爆发，化为一道闪电攻向了赦免者。

    剑光引动次元风暴，斩龙剑连续五次斩击，每一剑都直接命中，前三剑赦免者还能依靠一双魔剑格挡，但后面四剑他的双臂已经被压制得抬不起来了，肩膀上挨了一剑，劈得肩甲碎裂，甚至有血迹迸溅而出，就在他一声咆哮，打算反击的时候，只见明月池一指点了下来，爆发出一道金色剑意，顿时直接将赦免者轰入城内的狼藉之中。

    “轰~~~”

    雷光与尘埃激荡，强大如赦免者，依旧吃了亏。

    风中，炼狱气息缭绕，一束束箭光爆发，仿佛繁星陨落一般，轰得明月池不得不后退，凯米尔的攻势比赦免者还要强横，箭光爆炸之中，明月池的香肩、雪臂、双腿上都已经出现了一道道血迹，虽然是皮肉伤，但也说明护身龙气被攻破了。

    “你想一人战两大君王吗！？”

    破风声凛冽，凯米尔拔出腰间的匕首，爆发出浓烈寒光，重重的刺落在斩龙剑上，神色狰狞，嘴角带着残忍笑容：“你知道君王的意义何在吗？我们，是炼狱的最强者之一！当年冰兰都不敢那么托大，你算哪根葱？！”

    “蓬！”

    明月池一颤剑锋，顿时一抹血红色次元风暴在剑刃上炸开，直接将自己和凯米尔分离开来，俏脸微微煞白，立于不断崩毁的建筑群中，美眸看着对手，淡淡道：“月池是龙语者，是这片家园的守护着，两个君王也好，十个也罢，我都会迎战。”

    PS：23-29号期间叶子去北京参加17K年会，这段时间里有年会活动，给《天行》投票可以获得周边、叶子签名等奖品，手里有钱的读者就帮天行冲冲榜吧，一块也好，十块也行，多少都可以，有个心意就好了，谢谢大家，祝大家年轻英俊、青春貌美、器宇非凡。