第五百零二章 侯哥你好第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“蛆虫们，你们还在等什么？”

    凯米尔猛然抬头看向空中的一群炼狱魔龙，神色说不出的狰狞，厉吼道：“给我上，宰掉明月池，我们便可以一马平川的踏入南方大地，再也没有绊脚石了！”

    废墟之中，破风之雷屹立，赦免者抬起长剑，对着远方的明月池轻轻一指，顿时，数十头炼狱魔龙，外加无数炼狱领主冲向了明月池，宛若一支强者组成的军队要把明月池小小的身躯碾为齑粉一般。

    ……

    “真不要脸！”

    林澈忿忿道：“两大BOSS打龙语者没有优势也就算了，居然还让小弟上来消耗，这些炼狱君王这么没人格的吗？”

    “他们能有什么人格……”我剑眉紧锁，心底开始隐隐担忧明月池的安危了。

    苏希然一边给我加血，一边问道：“丁队，你也是龙域的人，那些龙骑士为什么不出击呢？如果仅仅是一个龙语者，恐怕挡不住炼狱的一支由鬼阶BOSS组成的军队吧？”

    “确实挡不住。”

    我有些纠结，皱眉道：“但有凯米尔、赦免者在的话，龙骑士上了等于是在送死，我想明月池应该也是这么想的，现在，需要夏族的军队驰援了。”

    下一刻，我话音未落，远方的巨鹿城、白鹿城军队已经杀入城池之中了，另一边，通天塔、安南都护府、西域都护府的军队也齐齐发动冲击，收复皇城的最后一战，终于开始了！

    我们玩家能做的不多，尽量打输出，把银魔树给灭了就可以结束这场战争了。

    但银魔树的血条太长了，上百万玩家足足打了几个小时，如今依旧还有20%+，不愧为传说中的八阶生命，不是一般的肉。

    ……

    “哧！”

    空中，一道寒光掠过，明月池双手握剑，身形一掠而过，剑光拖曳出至少十米长度，顿时就将一头炼狱魔龙给斩首了，鲜血狂喷，龙尸扑腾着双翼，再也无法在空中停留了，就这么扑腾着坠落了下去，但身后一股灼热龙息滚滚袭来！

    转身，抬手，明月池的动作行云流水，凝聚出护身龙气的那一刻，她仿佛置身于一道金色琉璃神龙身躯之中一般，龙息尽数被迸溅、化解，身形骤然向前冲出，一条修长而绝美的雪腿飞扬而起，“蓬”一声就把那头炼狱魔龙踢得颅骨迸裂而亡。

    这一刹那，美不胜收，画面都仿佛定格了一般。

    我一边观战，一边深吸了口气，这位美女师姐，实在是尤物啊，就是太强了……世上根本没有男人有资格降服她。

    一群炼狱领主杀到，长剑迸射出一道道剑柱在空中交织，配合着龙炎与炼狱魔龙的撕咬，一时间明月池的所在位置仿佛已经化为炼狱一般，但她浑身裹挟着圣洁龙气，左手裹着一道炽盛次元力，右手握着斩龙剑，脚踏虚空，身后白色披帛缭绕，居然游刃有余，战斗画面美得不像话了。

    而凯米尔、赦免者则展开了一场对夏族军队的屠杀，以生命换时间，这是夏族高层犯下大错之后的自我救赎。

    可惜，不是用他们自己的命来救赎，而是这些士兵。

    天上地下，整个星骐城杀成了一团，完全陷入了一场混乱战争之中了。

    作为战争的一部分，我始终带着北辰的一支精锐守在城墙上，不断全力输出银魔树的枝条，我们能做的也就是这些了，至于去输出赦免者、凯米尔，那就别开玩笑了。

    不过，不远处其实有人在试！

    霸盟的数百人沿着破损的墙壁悄然接近了凯米尔，火焰鼠手握绝尘法杖，猛然低喝一声：“控制、输出，连住，配合NPC中的BOSS秒掉她，我们要当第一个灭掉君王的玩家，永远把我们的ID留在《天行》的编年史上！”

    “嗯？”

    凯米尔身后遭到了一连串技能的攻击，但控制技能全部MISS，她美目一寒，道：“一群丑陋狂徒，你们想做什么！？”

    说着，她檀口微张，“唰”一声吹出了一口风暴，炼狱规则爆发，这口气息还真是不得了，直接打出一连串七八万的伤害数字，把大部分偷袭的人都秒了，唯独火焰鼠跑得快，灵语盾被打破的瞬间跳跃了出去，提着绝尘法杖逃之夭夭，一边愤怒转身，破口大骂：“凯米尔，你竟然这样杀我兄弟，老子火焰鼠这辈子都跟你不共戴天！”

    ……

    晚上十二点整，战斗依旧在继续。

    远方的空中，明月池的脚下已经有一大堆炼狱魔龙、吞山兽等BOSS的尸体了，她的双臂、雪腿上满是伤痕，在她又跟赦免者、凯米尔打了一场硬仗之后，伤势越来越重了，但凯米尔、赦免者也一样都被杀到了25%的血条了，不敢再轻举妄动。

    月光洗礼下，明月池的气血缓缓恢复着，伤势也正在以肉眼可见