第五百零二章 侯哥你好第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



的速度自愈，特别是肩上被洞穿的伤口，此时已经开始止血、结痂了，可以说，只要是在月光下战斗，在同等实力的条件下，拥有天生皓月体的她几乎是无敌的！

    “轰~~~”

    在我们的连续攻击下，一截截银魔树枝条纷纷从本体上断裂开来，它的气血已经不足10%了，战争也接近了尾声。

    “我们……打不到了。”

    看着断裂之后坠落在城中的巨大银魔树枝条，山有扶苏道：“必须接近了，但接近就必须进城，会相当危险，夕哥，怎么办？”

    “我们没得选。”

    我提起秋水落月枪，策动战马，道：“所有战斗力一万五以上的人跟我进城，杀出一条血路，继续接近银魔树，打掉它最后的一截血条，不能拖着了，否则白鹿城、巨鹿城的精锐军队就要全部被消耗光了。”

    “嗯，走！”

    一拽缰绳，顿时寒铁马化为一道寒光从城上冲了下去，身后，山有扶苏、天无悔、小唯、小暖等人纷纷跟着我冲了下来，直奔前方，杀出一条血路来到皇宫附近的银魔树树干处，只见层层叠叠，宛若一座山岳一样，每一道树皮都有数百米厚度。

    徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣挥动法杖，龙陨术阵阵，打在树皮上，好像不是很疼。

    “树皮就像是盔甲，打了没用。”

    我直接发动坐骑印记，纵身跳上了一截树皮，说：“我们爬上去，打树干上比较脆嫩的地方，那样造成的输出也高！”

    “嗯！”

    一行人纷纷上树，而就在不远处，看到一群雪银杉公会的玩家，领头的是一个佩戴天行名人堂徽记的人，紫衣侯，传说中林逸欣麾下的第一号猛将，如今的雪银杉盟主！

    “是北辰的人！？”

    紫衣侯一手攀附着树皮，一手提剑看着我，不禁微微一笑：“夕掌门你好啊，我们在黄金联赛赛场上见过的。”

    “侯哥你好！”

    “靠，这个称呼……加油啊，最快速度打掉这棵银魔树！”

    “嗯！”

    ……

    结果，越往上约陡峭，徐佳澄、苏希然、漱月鸣筝、林澈等人爬到一半就上不去了，只能原地输出，而我则依旧往前走，利用骑士的力量优势以及龙神毒刺，“啪啪啪”的往上爬，直接攀到了距离树冠处不到十米的位置，那女妖神色狰狞的看着我：“小家伙，你想做什么？”

    “灭了银魔树，还能做什么……”

    说着，抬起秋水落月枪，对着碗口粗细的树干上方就是一顿突刺，甚至来了一套破障七连击，顿时噼噼啪啪的伤害数字很是感人，几乎每个伤害数字都超过5W了，就这个输出，已经超过五百个中端玩家的齐射输出了。

    “你竟然想杀我？”

    女妖神色狰狞：“我要宰了你！”

    我继续输出，她虽然张牙舞爪，但我已经看透了，她是银魔树的本体，也是最脆弱的一部分，根本没有什么攻击力，而真正拥有攻击力的树杈、枝条部分已经都被玩家斩断了，现在的银魔树除了传送力量之外，几乎一无是处！

    一边劈得木屑乱飞，一边看了看远方空中，明月池的气血只剩下15%了，不行，绝对不能让美女师姐挂掉，加速攻击！

    一抬手，雷神风暴等强力技能一一爆发！

    往下一看，看到了许多熟脸，古剑的人也上来了，李承风、鬼谷子抱着同一个部分的枝干，挥剑猛砍，一边砍一边还很开心的笑道：“砍啊砍，我们都是伐木工……”

    不远处的林途默默无语，头顶上满是黑线。

    而紫衣侯则双腿夹着树干，挥动双剑乱劈一气，干活十分卖力，山有扶苏距离我略远，固定住身躯之后，双匕首“笃笃笃”宛如啄木鸟，气得银魔树的本体都快要扭曲了，感觉在这一刻，我们这些玩家都变成了蛀虫一般。

    ……

    “嗨，领导，今天没上班吗？”我问。

    “你晚上还上班啊！”

    李承风瞧了我一眼，说：“你小子真是可以……这次魔树天灾的版本积分第一名估计又是你没跑了。”

    鬼谷子声音阴沉，道：“承风，我们一起上，把丁牧宸干掉，说不定他就不是第一了。”

    李承风玩味的一笑：“那第一就变成提拉米苏了，我听说这小子跟提拉米苏的关系不明不白，他们两个谁当第一有什么区别吗？小鬼，不是我说你，眼界要开、格局要大，我说过你多少次了，你这样让我怎么放心把古剑交到你手里呢？年轻人，要多历练啊！”