第五百零三章 你的贪婪，当诛！第(1/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



“咔嚓——”

    秋水落月枪化为一道烈芒刺穿了碗口粗的树干，终于，银魔树最后的气血也在我这一枪的攻势之下被打没了！

    “啊啊啊，吾身为高阶生命体，居然会被你们这些蝼蚁杀死，吾不甘心啊，你们这群乐色，你们根本不配拥有这般的荣耀！”

    空中，女妖身形扭曲，不断的收缩、抽搐，最终化为一摊血水，而整棵银魔树都在颤抖着，中部不断剥落，许多玩家逃之夭夭，怕会被银魔树的倒塌所砸死，而就在银魔树的界面右上角，跳跃出来了一个伤害列表——

    1、今夕何夕造成总伤害：2.14亿

    2、提拉米苏造成总伤害：1.06亿

    3、烛影乱造成总伤害：1.01亿

    4、乱世宏图造成总伤害：0.99亿

    5、绯月造成总伤害：0.97亿

    6、漱月鸣筝造成总伤害：0.97亿

    7、小糯米造成总伤害：0.96亿

    8、传说中的勇者造成总伤害：0.94亿

    9、北冥雪造成总伤害：0.94亿

    10、白衣造成总伤害：0.93亿

    ……

    由于秋水落月枪的双倍输出，使得我的输出几乎是别的玩家的两倍以上，稳居第一名，而唐韵、烛影乱、林途、绯月名次随后，漱月鸣筝和澄澄占据第六、第七，李承风厚积薄发，第八名，北冥雪随后，至于汲灵师白衣，她能上榜多半是跟她的技能有关。

    下一刻，一阵铃声回荡在耳边，斩杀银魔树的任务完成了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了SSS级主线任务【斩杀银魔树】（SSS级★），由于你的输出排名第一位，获得超级奖励等级+1、超凡成就+3、幸运值+8、功勋值+200W！

    一道金光掠过，浑身温暖，升到138级，这次活动的奖励太给力，一天内升了近4级之多了！

    “轰轰轰~~~”

    银魔树开始坍塌了下去，所有参与“伐木”的玩家都拼死的抱住了树干，伴随着一声惊天巨响，整个树干都横亘在了皇城之中，而我们一群人则“砸”在了地上，灰头土脸。

    “太好了！”

    远处，洛轻衣骑乘着白马，脸上满是欣喜，激动不已的说道：“冒险者们已经联手斩灭银魔树了！太好了，太好了……”

    林星楚也露出了欣慰的神色。

    天空中，来自北境炼狱领地的空间裂缝正在不断的收缩着，赦免者目光冰冷，大吼一声：“复仇女神，我们该走了！”

    “该死……”

    凯米尔的俏脸微微扭曲，充满了不甘心，提着战弓与匕首翻身而起，一双美眸远远的看着绝美的龙语者，道：“明月池，本王终有一天会将你的漂亮脑袋摘下，供奉在我的宫殿之中！”

    明月池手握斩龙剑，目光平静，一言不发。

    “哧！”

    赦免者策马而去，破风之雷战马化为一道雷光在空中连续折跃数次，钻进即将消失的空间裂缝之中，而凯米尔的速度也极快，身形化为一道幻影消失在半空中，但那些炼狱魔龙、吞山兽等就没有那么幸运，许多钻入裂缝到一般，裂缝瞬间收拢消失，“噗噗噗”的将这些鬼阶BOSS斩断！

    “轰~~~”

    吞山兽的半截身躯落在我的前方，激荡出冲天尘埃，甚至让我有些凌乱，可惜了，如果是玩家杀的话，说不定能奖励个三瓜两枣呢！

    这时，风语、灵羽等龙骑将出现，率领龙骑士大军横扫剩下来的怪物，再没有什么威胁，就当是刷怪练级了，而空中则回荡起一阵阵铃声，终于，这次魔树天灾的版本在深夜的时候完成了，所有玩家都已经杀得精疲力尽了——

    “叮！”

    系统公告：祝贺各位玩家成功阻止了银魔树对夏族家园的入侵，在本次战役之中，玩家【今夕何夕】贡献值排名第一位，获得奖励等级+2、超凡成就+12、幸运值+18、功勋值+800W，并获得物品【鬼神战靴】（鬼器），玩家【提拉米苏】贡献值排名第二，获得奖励等+2、超凡成就+8、幸运值+15、功勋值+500W，并获得物品【火灵袍】（鬼器），玩家【北冥雪】贡献值排名第三，获得奖励等级+2、超凡成就+5、幸运值+12、功勋值+400W，并获得物品【风之女神弓】（鬼器），其余贡献值排名前十位的玩家依次为【绯月】、【小糯米】、【乱世宏图】、【烟光残照】、【传说中的勇者】、【烛影乱】、【紫衣侯】，所有为了守护夏族家园而付出努力的玩家都将得到回报，奖励将当即发送！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成了军衔【三阶扬威将】，隐藏主属性提升36%！

    ……

    转眼间，等级140级、超凡成就总数143点，军衔也已经到三阶扬威将了！今天，一次魔树天灾的版本剧情，直接就把我送上国服等级第一名了！

    嗯，下一个目标，150级，五转！

    对了，还有一个鬼神战靴系统奖励，赶紧拿出来晒晒，打开包裹，只见一双氤氲着鬼神之气的血红色战靴静静的躺着，触手处一片滚烫，甚至隐隐然能看到战靴周围缭绕着鬼魂的形象，这双靴子杀气腾腾，一看就知道是为了那些冲锋陷阵的勇士准备的，伸手一拂，属性飘然而出，顿时我笑得合不拢嘴了——

    【鬼神战靴】（鬼器）