第五百零三章 你的贪婪，当诛！第(2/2)页



天才一秒记住本站地址:(顶点中文)wap.dingdianku.com 最快更新!无广告!



种类：铠甲

    防御：1270

    灵术抗性：+55%

    力量：+158

    体力：+155

    敏捷：+152

    特效：风之律动，提升使用者125%的移动速度

    特效：鬼神祝祷，受到负面状态的影响削弱35%

    特技：【鬼神炼狱】，将周围20码内变成鬼神炼狱，对鬼神炼狱内的目标每秒钟造成200%的攻击，持续7秒，使用消耗80点特技值，冷却10分钟

    附加：提升使用者55%的攻击力

    附加：提升使用者52%的防御力

    需要等级：140

    ……

    这绝对是一双超极品靴子，双加攻防比例不说，还有减少35%的控制，此外，拥有一个攻击类的特技，这也让我在战斗中的杀敌手段更多了一些，特别是在PK中，一旦动用鬼神炼狱，是可能会扭转胜负局势的！

    换下树人王战靴，换上鬼神战靴，再打开属性面板看了看，顿时心头一片美滋滋，今天真是充满了收获喜悦的一天。

    【今夕何夕】（龙域战巡人）

    等级：140

    攻击：3354-5218（+715%）

    防御：5948（+656%）

    气血：76107

    暴击：36%

    伤害反射：25%

    真气

    幸运值：253

    超凡成就：143

    声望值：30615

    战斗力：27092

    军衔：三阶扬威将

    竞技场级位：最强王者

    ……

    一双鬼神战靴，足足让基础防御上涨了700点，由此可见鬼器有多么恐怖，如果凑成一身鬼器的话，那就根本不提什么副本装了，别说S2，就算是S3、S4副本装在一身鬼器面前也不值一提，基本上属于可以靠属性碾压来随便杀的。

    三阶扬威将、253点幸运值，这些都是决定战斗力的因素，慢慢积累足够多的优势，最终碾压对手！

    前方，唐韵迎面走来，法袍已经换成了火灵袍，一袭紧身袍子将她绝美的线条勾勒无余，该凸的地方凸，该凹的地方凹，笑道：“怎么样啊？”

    “还可以，这就是火灵袍？”我笑问。

    “嗯，属性超强，你的鬼神战靴呢，属性共享看看。”

    我共享了一下，顿时唐韵看得美眸茫然，笑道：“好吧，我承认火灵袍的属性也不是那么强了，至少没有你这双靴子那么变态……”

    “走了，去找希然他们。”

    “嗯。”

    当我和唐韵并肩来到北辰阵地上的时候，苏希然笑着走来：“丁队，之前不知道版本任务什么时候结束，所以我半小时前才叫了吃的，咱们稍等一会再下线，吃的还没到。”

    “嗯，不着急。”

    我点点头，说：“咱们先去看看明月池、林星楚她们，看看有没有什么善后事宜。”

    “好！”

    一群北辰的核心成员跟我一起出城，来到了白鹿铁骑的阵地之中，头顶上巨龙盘旋，明月池一袭衣裙，手握斩龙剑，立于林星楚身边，而夏皇则被群臣簇拥着，脸上带着心有余悸的神色，看着远方的帝都，道：“星骐城……真的已经收复了吗？”

    “是的，陛下。”

    林星楚沉声道：“末将已经率领白鹿铁骑查探过皇宫，城内的魔厄已经尽数斩灭，不久之后工匠将会进入，重建帝都与陛下的宫殿。”

    “那便好……那便好……”夏皇瑟瑟发抖。

    明月池则走上前，看着我，嘴角轻扬，压低声音道：“师弟，表现得还不错，在师姐力战两大君王的时候，你斩灭了银魔树，若不是你，今天祸福难料。”

    我深吸一口气：“师姐，你以后不要那么拼命了，看得我心疼。”

    “嗯……”

    ……

    这时，夏皇颤巍巍的起身，忽地双膝跪倒在地，对着明月池就拜了一下，道：“月池大人，朕后悔当初不听您的话，以至于引狼入室，让帝都数十万臣民受此大难，朕有罪……”

    明月池瞥了他一眼，道：“陛下，你的贪婪，当诛。”

    “你……我……”

    没有去管夏皇再说什么，明月池一旋身，道：“龙域众人，随我回龙城吧！”

    “是，大人！”

    这一次，明月池再也没有给夏皇一点点面子。

    而陆晖则“啊哈哈哈”的大笑了起来，整个人都几乎疯癫了。