
第一百一十六章 进门（五）

	“我们……怎么办？”苏希然有些茫然。

    “进啊，还能怎么办，都到门口了。”

    我微微一笑，说：“你们在外面稍等，我进去了再接你们。”

    “怎么接？”林澈讶然。

    我拍拍黄金火刃，只觉得烫手，道：“靠它了。”

    顿时大家释然，黄金火刃的灵性转移可以转移20码，这也就意味着他们只要在火海里跑出10码距离就足够了，就算是林澈、苏希然这样的脆皮，在喝血的情况下也是可以做到的，他们的气血都在4000以上，足以承受一次火焰灼烧，喝血之后就能承受两次，两秒内狂奔10码，不算难事。

    ……

    抓住缰绳，我一声轻叱，疾驰开启，顿时幽灵战马化为一道闪电般冲进了龙陨圣骨塔中，很轻松，只被灼烧两次而已，每次2000+伤害，这说明我的抗性比雷炎要强多了，下一刻我已经直接停在绯月的面前，她微微一笑，颔首点头。

    “可以了。”

    我刚转身，就看到火海中冲过来一个活人，是张伟，这货仗着皮厚肉糙笔直的冲进来，被烧得只剩下30%的气血，或许巨鹿城第一血牛不是雷炎，而是张伟，毕竟他的隐藏种族天赋摆在那里了，半神族加了那么多气血加成，太bug了。

    “希然，你先来，注意喝血节奏，一只往前冲就行了。”我说。

    “嗯！”

    苏希然一袭灵袍随风轻扬，将法杖摆在身后，粉臂轻轻摆动，作出了飞奔的姿势，“唰”一下冲进了火海，遭受第一次火焰灼烧的时候咕咚喝下一瓶六级药，而下一刻我已经发动了灵性转移，直接把她向前挪移20码，她浑身烧得通红，就这么残血冲出了火海，“蓬”一声轻轻的撞在我的盾牌上，俏脸红润：“哇，还以为要被烧死了呢……”

    “快点加满血，准备保小澈和大海。”

    “嗯。”

    灵性转移冷却时间一到，马上通知林澈、大海，他们进来就安全多了，毕竟有了苏希然的治疗，踏着火焰进门之后就差不多满血了，短短几分钟内，天选组的5人就在新地图里聚首了，看得绯月一脸无奈，绯月骑士团的人多半是没法全部进来了，毕竟他们没有灵性转移这么逆天的技能，特别是脆皮，根本不可能进来，太容易被秒杀了。

    “啊啊啊！！！”

    门前火海中，不断传来玩家的惨嚎声，隐约能看到装备爆出的光芒和药水的闪闪发光，绯月骑士团的果决、剑雨等重甲系玩家也一一冲了进来，只要有云游仙医加血就不会有什么闪失，然而绯月骑士团的云游仙医却进不来了。

    “夕掌门~~~”

    绯月的声音腻死人不偿命，一双美目含情脉脉的看着我，说：“帮我们挪移一个云游仙医吧，就一个……一个就可以了。”

    我把黄金火刃抱在怀里，说：“这怎么能行，我的幻兽不是谁都愿意转移的……”

    “就一次了，算我们绯月骑士团欠你一个人情。”她几乎快要撒娇了。

    苏希然咳了一声。

    果决则皱着眉头：“老大，你干嘛要这样求他？”

    绯月美眸圆睁：“你如果能加血的话，我就不求他，求你，你能加血吗？”

    “我……没有学那些技能……”

    “那就别说话。”

    在绯月的好说歹说之下，我只好应允了，而且帮他们挪移了两个云游仙医进来，仁至义尽。

    火海中，又有两个人冲了进来了，一个是烟光残照，一个是漱月鸣筝，英雄殿的人终于也拼了，随后不久酒亦澜也冲了进来，而那个弓手mm澈未然则利用弓箭手的脱身技能丛林突进硬生生的冲进来，她的气血至少接近6000，装备不是一般的强。

    ……

    “我们走吧。”我说。

    苏希然点点头，天选组小队马上离开了大门，进入圣骨塔深处，周围一片漆黑，唯有高出渐次点亮的灯盏照亮了一小段距离，两旁的石壁之上刻满了神圣巨龙的图案，栩栩如生，给人一种强烈的心理上的压迫感。

    “丁队。”

    苏希然幽幽道：“你刚才帮绯月传送两个云游仙医进来一定是有目的性的吧？”

    “嗯。”我点点头，却没有解释为什么。

    王劲海摸摸鼻子，道：“老大传送两个云游仙医进来，回头绯月估计是要还这个人情的，一个一炮，嘿嘿嘿……”

    苏希然睁大美目，一下子整个人都不好了。

    “嘿你个头！”

    我瞪了他一眼，解释说：“虽然绯月骑士团有几个高层玩家对我们天选组有敌意，但绯月本人却还是识大体的，绯月骑士团的人在龙陨圣骨塔里坐大对我们只有好处没有坏处，毕竟我们进来的这个门只是南门罢了，圣骨塔还有另外三个大门，池白神域、与世无争那些大公会的人也都会进来，这时候绯月骑士团有云游仙医，他们却没有，对我们大大有利。”

    张伟大惊：“你是打算利用绯月骑士团来制衡池白神域、不服就干这些敌对公会？”

    “伟哥，你真聪明。”我投去欣慰的笑容。

    张伟咧咧嘴：“大宸子，你越来越心机了！”

    “心机你mlgb，这叫智慧！”

    “有怪物了，小心。”

    ……

    前方不远处，一个黑漆漆的身影走来，浑身缭绕着浓烈的死亡气息，手握钢剑，发出低沉的吼声，赫然是一个身穿七彩战甲的骷髅战士，一双蚀空了的眼眶里喷薄着淡淡的龙气，似乎已经受到龙骨的沾染，亦正亦邪了。

    （黄金级怪物）

    等级：62

    攻击：1020-1400

    防御：700

    气血：19000

    技能：

    介绍：一些强大的赏金猎人进入了龙骨之地，本以为能够寻觅到巨龙的宝藏，却没有想到人类的力量根本无法对抗号称次神的龙族，他们在龙息中被洗涤了贪婪的灵魂，最终化为幻魔战士，浑身充满了死气，镇守在龙陨圣骨塔中，年轻的冒险者，遇到这些幻魔战士一定要小心，他们的钢剑连盾牌都能切开，要小心你的脑壳啊！

    “乖乖，62级的黄金怪，这攻击有点逆天了。”林澈目光深深的说道。

    “好在，只是单个出没，没什么难度。”

    我微微一笑：“准备开战了，一个个杀，推进去。”

    “嗯！”

    冲锋而去，随即爆发破障七连击，而身后林澈紧跟着的一次定身诀外加符箓连击，让幻魔战士的气血瞬间见底了，王劲海连放了两枪，依旧没有秒掉，不禁悻悻道：“我们这个队伍什么都好，就是还缺个火力强大的灵术师，不然就能瞬秒了。”

    “火力强大的灵术师都有自己的归宿了，谁会来我们这。”林澈道。

    我笑了笑，抬手一剑干掉幻魔战士最后的气血，说：“别得陇望蜀了，咱们天选组在巨鹿城志上已经问鼎第一工作室了，放眼巨鹿城没有比我们更强的工作室，你还想怎么样？”

    王劲海哈哈一笑：“我就是这么一说嘛……这不是生怕领队一个女孩子在工作室里寂寞，所以想找一个人美*大的灵术师美女来陪陪她么？”

    林澈笑道：“美女灵术师吗？现成就有一个，唐门的提拉米苏大美女，可惜人家自己有牌面，不可能来我们天选组的。”

    我咳了咳：“是不是扯远了？”

    说着，从地上捡起了幻魔战士爆出来的银币，同时发现了一个黑漆漆的棍子，拾起来一看居然是有用的物品——

    ：附带了巨龙灵性的火把，点燃之后可以照射龙陨圣骨塔内的邪灵，看清它们所藏带的宝物，一旦点燃，持续60分钟，燃尽后消失，只限地图龙陨圣骨塔。

    ……

    “哧啦~~”

    我直接使用，顿时火把出现在手中，照亮了近十码的距离，苏希然轻笑道：“丁队，这个火把……真能照射怪物？”

    “试试就知道了。”

    继续往前，第二个幻魔战士出现在视野之中，我举起火把轻轻一照，果然，幻魔战士的身后折射出一连串的文字和图案来——

    携带宝物：（黄金器），爆率1%，（黄金器），爆率2%，，爆率001%！

    “靠……”

    我皱了皱眉：“这爆率真不要脸，龙陨术残卷居然爆率只有十万分之一，这地图也太没诚意了吧？”

    苏希然莞尔：“或许boss和更高层的怪物爆率更高，毕竟这里只是第一层罢了。”

    “嗯，也对，咱们尽快清过去。”

    一边战斗，一边打开了圣骨塔一层的地图，通往上层的入口在中心，而通往二层的通道却四通八达，这张地图不是一般的大，只要我们选择其中一条通道或许就能不用与其余玩家碰面前往二层了，这一点倒是很人性，不是什么东西都要争来争去。

    火把不断照射出一个个怪物的爆率和宝物，基本上都不太一样，我作为队长，下意识的只选择一些爆率较高的幻魔战士来杀，绕开一些低爆率的以防浪费时间，不到一个小时的时间就来到了迷宫的尽头，一个黑洞洞的石阶出现，通往龙陨圣骨塔上层。

第一百一十七章 火焰鼠，一身是胆也！

	“沙沙~~”

    踏着台阶的那一刻，我举起火把仔细看了看，说：“上面有脚印，已经有人过去了，小心点，我先上二层，你们相机而动。”

    “嗯！”

    我缓缓拾级而上，就在接近二层入口的那一刻召唤出幽灵战马骑乘上，抬手拔出紫电青霜剑，似乎已经闻到一缕杀意一样，猛然一声叱呵，体内真气转化斗气，一缕缕金色铭纹在铠甲上逐次绽放开来，形成一道金色护盾的形态，也就在开启斗气护体的一瞬间，策动战马跃上了二层。

    “有人来了，集火秒掉！”

    脚下唰的一声数十道灵藤铺开，直接纠缠住了幽灵战马的双足，紧接着就把我给束缚住了，正是灵术师的灵藤缠绕技能，而两侧迎面而来的有两名剑士挥舞利刃，劈出了连击和怒焰斩，紧接着炎爆的光华在眼前绽放，至少三道炎爆一起在流金盾表层炸开。

    好家伙，这一口气就至少有超过十人对我发动了攻势，幸好我开了斗气护体，否则岂不是要被瞬间秒杀了？

    打得最痛的人，也是熟人，火焰鼠。

    没错，是不服就干的人埋伏的我，清一色的灵术师和重甲系玩家，重甲系可以强行冲门，灵术师则有灵语盾和空间跳跃冲门，这里的玩家几乎已经是不服就干公会的精锐所在了，短短三秒钟，足足打掉了我8000+气血，而且这还是在斗气护体的情况下，如果我没有戒备，恐怕第一时间就被秒了。

    “小心，埋伏！”

    队伍频道里，林澈已经看到了战斗信息，道：“惩恶，你冲出去之后我们再冲，张伟，你现在就冲上去，分散火力！”

    “好！”

    一旁，金光大盛，开了罗汉金身的张伟已经出现在了二层，而我则在脱离灵藤缠绕的一瞬间就向前冲了出去，黄金火刃洒出一片火焰雨，抢占战场优势，同时张开了一道火焰壁，大幅度的削减远程伤害，而我则开启了复苏之风，灌下一瓶六级药，紫电青霜剑一晃就三连击劈向了攻势最凶的剑士！

    铿铿铿三声，伤害数字接连跳起——

    “2873！”

    “3472！”

    “2981！”

    三剑之后，这剑士一声呜咽缓缓的倒下了，化为一具尸体，而一旁的另一个剑士还想跑，却黄金火刃一个预判灵藤之缚给捆住了，火焰藤蔓缭绕，把他捆得严严实实，策马而至，老实不客气的普攻、诸刃、普攻将其秒了。

    事实证明，活着才有输出，生存才是王道，就算是偷袭都没能把斗气护体下的我杀死，已经注定火焰鼠这群人的失败了。

    “失算了，走！”

    火焰鼠立刻发力狂奔而去，身后一行法师、骑士也跟着跑，因为他们知道，我身后还有林澈和王劲海，一旦打机动战，他们没有符箓师的控制，已经输了。

    “刷刷~~”

    连续三个身影出现，林澈第一时间拈起一张定身诀，“啪”一声定住了一个落在后面的骑士，随后符箓炸开，加上王劲海的瞄准爆头射击，连续两次暴击，骑士当即呜咽倒地，还爆出了一个圆滚滚的金色盾牌。

    “嗤~~~”

    发动冲锋，追杀是我的强项，直接锁定了一名灵术师，撞击眩晕之后三连击秒杀，然后换成魔恨弓，遥遥一指，精准的一箭把一个被火焰雨烧成残血的剑士给秒了，紧接着再次切换紫电青霜剑，疾驰一开，追杀，同时双线操作，黄金火刃灵性转移，把林澈往前送了20码，他抬手一张霜冻符减速一个骑士，那骑士慌不择路，被我转眼追上瞬发五连击秒了。

    王劲海哈哈大笑，枪管烧得通红，对着空中轰出了几枪，赫然是空袭增援技能，覆盖面很广，把不服就干的一群灵术师都笼罩在其中，这个技能减速效果不大，但此时却相当明显，我和林澈随即追杀而至，紫电青霜剑“嗤”一声迸射出一缕缕电流，直接就把包括火焰鼠在内的五名法师的灵语盾全部打破了。

    “好！”

    林澈抬手一张爆裂符在人群中绽放，这一记爆裂符恰到好处，炸得几名灵术师魂飞魄散，而我则牵着缰绳横移走位，猛然站定，紫电青霜剑刺出了一道道冰霜剑气，洞穿虚空，“嗤嗤嗤”的连续五次攻击，雪花乱舞，就像是穿糖葫芦一样的把火焰鼠在内的四个灵术师全部覆盖，他们的灵语盾尚未冷却，血肉之躯哪里挡得住紫电青霜剑的攻击，顿时清一色呜咽着倒地挂了。

    转眼间，埋伏的人只剩下一个法师夺路狂奔，但跟班逃不掉，林澈开着七星步追上，定身诀+烈火符解决了战斗。

    不到一分钟时间，一地的尸体，不服就干的人全部解决，并且因为他们先动手的关系，所以我们全部都受到了正当防卫规则保护，没有增加任何罪恶值。

    苏希然从地上捡起了几个装备，美眸一横，看着一地的尸体，笑道：“幸好丁队警觉，不然我们可能真的要糟了他们的暗算，火焰鼠真是活该，现在好了，偷鸡不成反蚀一把米。”

    “不服就干的人真是阴险小人。”

    林澈皱了皱眉，说：“多亏走在前面的是皮厚肉糙的宸哥，换了别人，早就被秒了。”

    张伟道：“火焰鼠怎么知道我们即将来的？”

    “不。”

    王劲海摇头：“火焰鼠可不是针对我们天选组，他是针对所有人，十几个灵术师、重甲系围在这里，确实能秒掉大部分的玩家了，哪怕是绯月和提拉米苏来了，恐怕也难逃一死，恐怕火焰鼠最不想遇到的人，就是我们天选组了。”

    苏希然娥眉轻蹙：“他们这么做，到底是为了什么？”

    “杀人、爆装备，霸占整个龙陨圣骨塔练级地。”林澈目光深深的看着地上的尸体，说：“希然姐你也看到了，他们大部分都是灵术师，都需要龙陨术这个技能，而且在巨鹿城志上关于火焰鼠其中的一条总结的很好，火焰鼠，其人一身是胆也……”

    苏希然檀口微张：“是在夸火焰鼠跟常山赵子龙一样，能千军万马中取上将首级？”

    “不，是在说火焰鼠这个人狗胆包天，只要有利益在前，什么样的事情都敢干，别说是我们天选组了，就算是陆尘带着李承风、北冥雪、何艺踏入这个门，火焰鼠也一样敢干这一票！”林澈微笑道。

    我则一屁股坐在火焰鼠的尸体上，一边收拾整理地上的回血散，一边说：“鼠哥千古，还想在这里蹲半天爆个盆满钵满，结果遇到我们天选组这个刺头了。”

    苏希然扑哧一笑：“这个地图很奇怪，玩家挂掉之后居然不是化为白光回城，而是以尸体形态躺在了这里。”

    我点点头：“这就意味着这些挂掉的玩家24小时内没有资格再进圣骨塔了，我们都要加倍小心，一旦挂了就进不来，这规则对我们也是一样的。”

    “嗯！”

    看着黑洞洞的入口，张伟道：“我们……是不是也要在这守一会，干一票大的？或许能把白衣公子干了呢？”

    “别干这种败人品的事情了，走吧，我们去三层。”

    ……

    查看了一下二层地图，通往三层的路层层叠叠，是一个巨型迷宫，仔细研究一下发现过去的通道有十二条之多，于是我们选择了其中一条出发，很快的离开了雾蒙蒙的二层入口处。

    没走多远，一道金灿灿的身影出现在夜幕之中，火把照耀下，他身穿的铠甲外形宛若一头幼龙般，鳞刃宛若刀刻般锐利，佝偻着身躯，手中提着一柄沉甸甸的长枪，发出低低的吼叫声，二层的怪物跟一层已经不一样了，龙灵战士，63级黄金怪，属性比幻魔战士更强了。

    用爆出的新火把照射之下，龙灵战士的龙陨术残卷爆率是002%，比一层高了一倍，虽然依旧低得令人发指。

    一路横扫而去，反正龙灵战士的经验值高，我们就算是一群人一起杀，效率依旧十分惊人，连杀10个龙灵战士就经验值提升1%了，如果能杀1000个就意味着升级了，比在外面练级效率高了许多，而且还有几率爆出龙陨术残卷和黄金器，一举多得。

    没多久，人品爆发，连出了两个黄金器，虽然都是皮甲，被王劲海一个人全部笑纳了，但依旧让大家振奋不已。

    “滴~~”

    一条消息，来自于唐韵：“夕哥哥，你也在龙陨圣骨塔吗？我听人说起你们天选组跟火焰鼠在二层入口pk的事情了。”

    “嗯，在呢，韵姐有事吗？”我问。

    “残篇的事情。”

    唐韵打开通讯器，甜甜笑道：“虽然我们唐门也有十几个人进了圣骨塔，但能不能爆出残篇是另外一回事了，你也知道，我一直在跟绯月争巨鹿城第一灵术师的宝座，现阶段谁能先学会威力巨大的龙陨术，谁就压上一头，所以如果你们天选组先爆出来了，优先考虑我，好么？”

    “好。”

    我毫不犹豫的答应了下来，道：“不过，工作室的事情，是要明算帐的哦。”

    “了解，放心啦。”

    我不禁皱了皱眉，这个龙陨术让那么多顶尖的灵术师为之疯狂，是不是真有那么强大？

第一百一十八章 龙骨骷髅（七）

	晚上九点多，一直在不挺刷怪，二层的怪物密集度远高于一层，以至于我们刷了整整两个小时但距离三层的入口依旧还有一段距离。

    “啪嗒~~”

    伴随着一名龙灵战士的倒地，又出装备了，这次是一袭连着肩甲的破残斗篷，肩甲泛着金色光辉，勾勒成螭龙图案，看起来无比威严，而斗篷则有一些破残的洞孔，仿佛经历了一场血战的战将身上刚刚脱下来的一般，属性也相当强大——

    （黄金器）

    种类：铠甲

    防御：180

    灵术抗性：+19%

    力量：+36

    体力：+34

    特效：飘影，使用者移动速度+5%

    附加：提升使用者12%的攻击力

    需要等级：57

    ……

    一个相当不错的斗篷，我深吸一口气，说：“伟哥，这个斗篷让给我吧，加了攻击和移速的，我用了能属性最大化，我的独角兽斗篷和另外一个独角兽部件让给你，给你凑一套独角兽算了。”

    张伟欣然：“ok！”

    刚好，我也升到了57级，马上就把荒沙斗篷穿上，顿时属性提升了一大截——

    （骑士）

    等级：57

    攻击：804-1277（+102%）

    暴击：11%

    防御：1208（+34%）

    气血：11630

    真气：100/100

    幸运值：32

    超凡成就：21

    声望值：3025

    战斗力：4258

    ……

    属性爆炸，特别是攻击力，此时正按照我的思路在成长为一个攻击型的骑士，只要铠甲系装备够极品的话，防御一样能逆天，在逆天的防御下再有那么完美的攻击属性，攻守兼备，就接近本阶段无敌了，特别是在我有战争旋风、破障战术之后，强大的爆发力足以让顶尖剑士、游侠汗颜，甚至瞬间输出就连顶尖的灵术师也一样难以匹敌！

    “打开装备给我们欣赏一下吧？”苏希然笑道。

    我点点头，打开了装备隐藏，顿时一身金灿灿的装备、属性都展现在大家面前，看得林澈等人目瞪口呆。

    “真实攻击已经超过2500了，好变态的属性……我真实攻击才1500不到，大宸子你可真是一个怪胎？”张伟忍耐不住说道。

    我笑了笑：“装备的附加属性比较强，所以比例提升也强，以后你们选择装备要注意分寸、计算性价比，有的力量加了40，但实际上也就是24-40的攻击力提升罢了，如果你的基础攻击力有1000了，这点属性还不如4%的攻击力加成，这就是收益比。”

    林澈点头道：“嗯，受教受教，其实收益比大家都多少会算一点，但没几个人有宸哥你这样的运气，装备那么好。”

    “可能是幸运值的关系。”我看了眼面板，说：“32点幸运值，杀怪爆率应该很高了，你们几个多少幸运值？”

    林澈：“22点。”

    苏希然：“19点。”

    王劲海：“20点。”

    张伟：“14点。”

    我很纳闷：“伟哥，你明明一直都跟大家一起做任务、拿首杀的，怎么你的幸运值差了那么多？”

    张伟咧咧嘴：“我也不知道，可能是系统bug。”

    林澈毫不留情的揭穿：“分明是好多次首杀boss还没死，你先死了，装什么大头b啊！”

    “哈哈哈，nmb~~~”

    ……

    就在我们谈笑之时，远处传来了脚步声，紧接着十几个人出现在视野中，他们移动的时候小心翼翼，生怕招惹到怪物，走近之后才发现居然是王朝霸业的人，刘强带着一群灵术师、骑士、剑士、游侠、武僧也进了龙陨圣骨塔了。

    林澈禁不住皱了皱眉：“王朝霸业的人？”

    “要做掉他们吗？”王劲海已经开始给火枪上子弹了。

    我摇摇头：“先不急，这张地图很凶险，干掉他们不要紧，我们却会红名，一旦再遇到池白神域那样的对手会很麻烦，别因为他们弄得自己被动、投鼠忌器了。”

    “没错。”

    林澈笑了笑：“在这种一次性地图里，谁先红名谁就等于把自己推到了被动的位置上去了，而且，我看王朝霸业也未必有对我们动手的胆量。”

    “小心了，保护好希然。”

    我提着盾牌，不动神色的策马来到苏希然前方，流金盾巨大，整个将她保护在后方，而王朝霸业的人也看到了我们。

    刘强的神色有些尴尬：“今夕何夕，你们竟然也在这里，果然是冤……哦不，有缘千里来相会啊，既然这样，你们练级吧，我们王朝霸业只是想去三层看看有没有什么油水可以捞一下。”

    “好走不送。”我说。

    “嗯！”

    刘强走在前方，顶着怪物往前冲，带着王朝霸业数十人一路跑进了三层入口，转眼间就消失，应该是已经进入三层了。

    “不知道他们会不会在三层埋伏。”苏希然秀眉轻蹙道。

    “不会，刘强没有火焰鼠的胆量，也没有那么意识，他只会去找一些高级怪物，侥幸心理的以为能爆出一两本龙陨术残卷来。”

    我抬头看看前方：“咱们加快速度了，清掉这些怪物，进三层。”

    “嗯！”

    花了十分钟，把怪物清理光了，结果又爆出了一个黄金器，这次是布甲靴子，加了7%的效果命中，给林澈了。

    ……

    三层入口处。

    “还是我先进去，你们相机而动。”我立于入口前说道。

    “小心。”

    苏希然抬手把我的气血加满。

    “放心吧，应该没人。”

    我踏着石阶往上走，接近入口的地方召唤坐骑，一跃而起，果然，三层入口空荡荡的一片，并没有人守着入口，远处还有几个怪物的尸体，看起来已经有不少人进入三层了，打开地图一看，三层已经是龙陨圣骨塔的顶层了，没有再往上去的通道了，不过中心处显然是一个boss刷新点，一片血红，在地图上显示着“龙骨殿”的名字。

    “进来吧，安全。”

    我招呼了一声，苏希然等人一一鱼贯踏上了三层，随后看着地图，我们选择了一条较短的路线前往三层。

    “谁有龙灵火把，给我一根。”我走在前方，火把效果已经没了。

    “我有。”

    苏希然马上交易了一根过来，随即点燃，照亮了前方的路，结果往前没走多远，就听到呜呜的低嘶声，远远看去，却是一个奇异的骷髅战士，之所以说奇异是因为它的骨骼不像是人类，充满了一缕缕金色的气流，像是龙气一样，甚至体表还有若隐若现的龙鳞形象浮现。

    走近之后，属性跳跃而出——

    （黄金级怪物）

    等级：64

    攻击：1250-1600

    防御：800

    气血：25000

    技能：

    介绍：一些强大的赏金猎人进入了圣骨塔，他们斩杀了许多镇守龙墓的邪灵之后，自身也被龙灵死气所侵蚀，最终化为半人半龙的异族，在千万年的岁月风化之下，这些人化为骷髅，但实力强大，成为了龙族的一员，依旧镇守着龙陨圣骨塔

    ……

    “这属性，更变态了。”

    林澈皱眉道：“64级怪，我已经很难晕到了，宸哥你要拉紧仇恨值，不然会非常难办，希然姐一旦治疗吸引到仇恨就很容易被秒了。”

    “知道。”

    我拔剑冲了过去，一套破障七连击却只打掉了三分之一的气血，这龙骨骷髅的防御确实相当的逆天，加上林澈、王劲海的输出，甚至就连苏希然也用仙音激荡来输出了，但依旧等到我第二套破障的时候才杀掉了这头龙骨骷髅，而我的气血也被龙鳞刺给打掉了4000+，这一层的怪物已经很棘手了。

    “啪嗒~~”

    随着这头龙骨骷髅的战死，一张图鉴卡片爆了出来，之前的两层都没有出过一张，这只能说明龙骨骷髅的品种适合于当幻兽，而幻魔战士、龙灵战士则没有资格，所以连图鉴都不爆，而且火把照耀下，龙骨骷髅出黄金器和龙陨术残卷的几率也远高于一、二层，残卷爆率达到了喜人的万分之一了。

    一摆手，图鉴被使用吸收入我的图鉴库中——

    （黄金阶幻兽）

    攻击：★★★★☆

    防御：★★★★★★

    生命：★★★★★☆

    敏捷：★★★★

    灵力：★★★

    技能：

    ……

    显然，这是一种防御系的怪物，六星防御资质，五星半生命资质，加上龙骨岩甲、挑衅两大技能，只要这种幻兽成年了就当成骑士用了，甚至属性可能比中游的骑士玩家还要更强一些，特别是防御力，会相当的爆表。

    “接下来注意一点了，别遇到1级的龙骨骷髅给一张符箓秒了。”苏希然笑道。

    林澈也笑了：“希然姐放心吧，我有分寸的。”

    “嗯。”

    继续往前推进，随着一头头龙骨骷髅的尸体倒在脚下，我们的经验值也开始飞窜起来，三层的练级效率比二层还要高了50%左右，目测三个小时左右就能升一级，就算是什么都不出也是绝佳的练级地了，或许今天就能在这里升到59级，甚至冲击60级！

    当然，这也只是预想罢了。

    整个巨鹿城玩家中的高手都会来，烟光残照、绯月、沈丘白等人或许也都在，只是还没有遇到而已，一旦到了boss区域，注定要面对更多的挑战。
