
第一百一十六章 进门（五）

	“我们……怎么办？”苏希然有些茫然。

    “进啊，还能怎么办，都到门口了。”

    我微微一笑，说：“你们在外面稍等，我进去了再接你们。”

    “怎么接？”林澈讶然。

    我拍拍黄金火刃，只觉得烫手，道：“靠它了。”

    顿时大家释然，黄金火刃的灵性转移可以转移20码，这也就意味着他们只要在火海里跑出10码距离就足够了，就算是林澈、苏希然这样的脆皮，在喝血的情况下也是可以做到的，他们的气血都在4000以上，足以承受一次火焰灼烧，喝血之后就能承受两次，两秒内狂奔10码，不算难事。

    ……

    抓住缰绳，我一声轻叱，疾驰开启，顿时幽灵战马化为一道闪电般冲进了龙陨圣骨塔中，很轻松，只被灼烧两次而已，每次2000+伤害，这说明我的抗性比雷炎要强多了，下一刻我已经直接停在绯月的面前，她微微一笑，颔首点头。

    “可以了。”

    我刚转身，就看到火海中冲过来一个活人，是张伟，这货仗着皮厚肉糙笔直的冲进来，被烧得只剩下30%的气血，或许巨鹿城第一血牛不是雷炎，而是张伟，毕竟他的隐藏种族天赋摆在那里了，半神族加了那么多气血加成，太bug了。

    “希然，你先来，注意喝血节奏，一只往前冲就行了。”我说。

    “嗯！”

    苏希然一袭灵袍随风轻扬，将法杖摆在身后，粉臂轻轻摆动，作出了飞奔的姿势，“唰”一下冲进了火海，遭受第一次火焰灼烧的时候咕咚喝下一瓶六级药，而下一刻我已经发动了灵性转移，直接把她向前挪移20码，她浑身烧得通红，就这么残血冲出了火海，“蓬”一声轻轻的撞在我的盾牌上，俏脸红润：“哇，还以为要被烧死了呢……”

    “快点加满血，准备保小澈和大海。”

    “嗯。”

    灵性转移冷却时间一到，马上通知林澈、大海，他们进来就安全多了，毕竟有了苏希然的治疗，踏着火焰进门之后就差不多满血了，短短几分钟内，天选组的5人就在新地图里聚首了，看得绯月一脸无奈，绯月骑士团的人多半是没法全部进来了，毕竟他们没有灵性转移这么逆天的技能，特别是脆皮，根本不可能进来，太容易被秒杀了。

    “啊啊啊！！！”

    门前火海中，不断传来玩家的惨嚎声，隐约能看到装备爆出的光芒和药水的闪闪发光，绯月骑士团的果决、剑雨等重甲系玩家也一一冲了进来，只要有云游仙医加血就不会有什么闪失，然而绯月骑士团的云游仙医却进不来了。

    “夕掌门~~~”

    绯月的声音腻死人不偿命，一双美目含情脉脉的看着我，说：“帮我们挪移一个云游仙医吧，就一个……一个就可以了。”

    我把黄金火刃抱在怀里，说：“这怎么能行，我的幻兽不是谁都愿意转移的……”

    “就一次了，算我们绯月骑士团欠你一个人情。”她几乎快要撒娇了。

    苏希然咳了一声。

    果决则皱着眉头：“老大，你干嘛要这样求他？”

    绯月美眸圆睁：“你如果能加血的话，我就不求他，求你，你能加血吗？”

    “我……没有学那些技能……”

    “那就别说话。”

    在绯月的好说歹说之下，我只好应允了，而且帮他们挪移了两个云游仙医进来，仁至义尽。

    火海中，又有两个人冲了进来了，一个是烟光残照，一个是漱月鸣筝，英雄殿的人终于也拼了，随后不久酒亦澜也冲了进来，而那个弓手mm澈未然则利用弓箭手的脱身技能丛林突进硬生生的冲进来，她的气血至少接近6000，装备不是一般的强。

    ……

    “我们走吧。”我说。

    苏希然点点头，天选组小队马上离开了大门，进入圣骨塔深处，周围一片漆黑，唯有高出渐次点亮的灯盏照亮了一小段距离，两旁的石壁之上刻满了神圣巨龙的图案，栩栩如生，给人一种强烈的心理上的压迫感。

    “丁队。”

    苏希然幽幽道：“你刚才帮绯月传送两个云游仙医进来一定是有目的性的吧？”

    “嗯。”我点点头，却没有解释为什么。

    王劲海摸摸鼻子，道：“老大传送两个云游仙医进来，回头绯月估计是要还这个人情的，一个一炮，嘿嘿嘿……”

    苏希然睁大美目，一下子整个人都不好了。

    “嘿你个头！”

    我瞪了他一眼，解释说：“虽然绯月骑士团有几个高层玩家对我们天选组有敌意，但绯月本人却还是识大体的，绯月骑士团的人在龙陨圣骨塔里坐大对我们只有好处没有坏处，毕竟我们进来的这个门只是南门罢了，圣骨塔还有另外三个大门，池白神域、与世无争那些大公会的人也都会进来，这时候绯月骑士团有云游仙医，他们却没有，对我们大大有利。”

    张伟大惊：“你是打算利用绯月骑士团来制衡池白神域、不服就干这些敌对公会？”

    “伟哥，你真聪明。”我投去欣慰的笑容。

    张伟咧咧嘴：“大宸子，你越来越心机了！”

    “心机你mlgb，这叫智慧！”

    “有怪物了，小心。”

    ……

    前方不远处，一个黑漆漆的身影走来，浑身缭绕着浓烈的死亡气息，手握钢剑，发出低沉的吼声，赫然是一个身穿七彩战甲的骷髅战士，一双蚀空了的眼眶里喷薄着淡淡的龙气，似乎已经受到龙骨的沾染，亦正亦邪了。

    （黄金级怪物）

    等级：62

    攻击：1020-1400

    防御：700

    气血：19000

    技能：

    介绍：一些强大的赏金猎人进入了龙骨之地，本以为能够寻觅到巨龙的宝藏，却没有想到人类的力量根本无法对抗号称次神的龙族，他们在龙息中被洗涤了贪婪的灵魂，最终化为幻魔战士，浑身充满了死气，镇守在龙陨圣骨塔中，年轻的冒险者，遇到这些幻魔战士一定要小心，他们的钢剑连盾牌都能切开，要小心你的脑壳啊！

    “乖乖，62级的黄金怪，这攻击有点逆天了。”林澈目光深深的说道。

    “好在，只是单个出没，没什么难度。”

    我微微一笑：“准备开战了，一个个杀，推进去。”

    “嗯！”

    冲锋而去，随即爆发破障七连击，而身后林澈紧跟着的一次定身诀外加符箓连击，让幻魔战士的气血瞬间见底了，王劲海连放了两枪，依旧没有秒掉，不禁悻悻道：“我们这个队伍什么都好，就是还缺个火力强大的灵术师，不然就能瞬秒了。”

    “火力强大的灵术师都有自己的归宿了，谁会来我们这。”林澈道。

    我笑了笑，抬手一剑干掉幻魔战士最后的气血，说：“别得陇望蜀了，咱们天选组在巨鹿城志上已经问鼎第一工作室了，放眼巨鹿城没有比我们更强的工作室，你还想怎么样？”

    王劲海哈哈一笑：“我就是这么一说嘛……这不是生怕领队一个女孩子在工作室里寂寞，所以想找一个人美*大的灵术师美女来陪陪她么？”

    林澈笑道：“美女灵术师吗？现成就有一个，唐门的提拉米苏大美女，可惜人家自己有牌面，不可能来我们天选组的。”

    我咳了咳：“是不是扯远了？”

    说着，从地上捡起了幻魔战士爆出来的银币，同时发现了一个黑漆漆的棍子，拾起来一看居然是有用的物品——

    ：附带了巨龙灵性的火把，点燃之后可以照射龙陨圣骨塔内的邪灵，看清它们所藏带的宝物，一旦点燃，持续60分钟，燃尽后消失，只限地图龙陨圣骨塔。

    ……

    “哧啦~~”

    我直接使用，顿时火把出现在手中，照亮了近十码的距离，苏希然轻笑道：“丁队，这个火把……真能照射怪物？”

    “试试就知道了。”

    继续往前，第二个幻魔战士出现在视野之中，我举起火把轻轻一照，果然，幻魔战士的身后折射出一连串的文字和图案来——

    携带宝物：（黄金器），爆率1%，（黄金器），爆率2%，，爆率001%！

    “靠……”

    我皱了皱眉：“这爆率真不要脸，龙陨术残卷居然爆率只有十万分之一，这地图也太没诚意了吧？”

    苏希然莞尔：“或许boss和更高层的怪物爆率更高，毕竟这里只是第一层罢了。”

    “嗯，也对，咱们尽快清过去。”

    一边战斗，一边打开了圣骨塔一层的地图，通往上层的入口在中心，而通往二层的通道却四通八达，这张地图不是一般的大，只要我们选择其中一条通道或许就能不用与其余玩家碰面前往二层了，这一点倒是很人性，不是什么东西都要争来争去。

    火把不断照射出一个个怪物的爆率和宝物，基本上都不太一样，我作为队长，下意识的只选择一些爆率较高的幻魔战士来杀，绕开一些低爆率的以防浪费时间，不到一个小时的时间就来到了迷宫的尽头，一个黑洞洞的石阶出现，通往龙陨圣骨塔上层。

第一百一十七章 火焰鼠，一身是胆也！

	“沙沙~~”

    踏着台阶的那一刻，我举起火把仔细看了看，说：“上面有脚印，已经有人过去了，小心点，我先上二层，你们相机而动。”

    “嗯！”

    我缓缓拾级而上，就在接近二层入口的那一刻召唤出幽灵战马骑乘上，抬手拔出紫电青霜剑，似乎已经闻到一缕杀意一样，猛然一声叱呵，体内真气转化斗气，一缕缕金色铭纹在铠甲上逐次绽放开来，形成一道金色护盾的形态，也就在开启斗气护体的一瞬间，策动战马跃上了二层。

    “有人来了，集火秒掉！”

    脚下唰的一声数十道灵藤铺开，直接纠缠住了幽灵战马的双足，紧接着就把我给束缚住了，正是灵术师的灵藤缠绕技能，而两侧迎面而来的有两名剑士挥舞利刃，劈出了连击和怒焰斩，紧接着炎爆的光华在眼前绽放，至少三道炎爆一起在流金盾表层炸开。

    好家伙，这一口气就至少有超过十人对我发动了攻势，幸好我开了斗气护体，否则岂不是要被瞬间秒杀了？

    打得最痛的人，也是熟人，火焰鼠。

    没错，是不服就干的人埋伏的我，清一色的灵术师和重甲系玩家，重甲系可以强行冲门，灵术师则有灵语盾和空间跳跃冲门，这里的玩家几乎已经是不服就干公会的精锐所在了，短短三秒钟，足足打掉了我8000+气血，而且这还是在斗气护体的情况下，如果我没有戒备，恐怕第一时间就被秒了。

    “小心，埋伏！”

    队伍频道里，林澈已经看到了战斗信息，道：“惩恶，你冲出去之后我们再冲，张伟，你现在就冲上去，分散火力！”

    “好！”

    一旁，金光大盛，开了罗汉金身的张伟已经出现在了二层，而我则在脱离灵藤缠绕的一瞬间就向前冲了出去，黄金火刃洒出一片火焰雨，抢占战场优势，同时张开了一道火焰壁，大幅度的削减远程伤害，而我则开启了复苏之风，灌下一瓶六级药，紫电青霜剑一晃就三连击劈向了攻势最凶的剑士！

    铿铿铿三声，伤害数字接连跳起——

    “2873！”

    “3472！”

    “2981！”

    三剑之后，这剑士一声呜咽缓缓的倒下了，化为一具尸体，而一旁的另一个剑士还想跑，却黄金火刃一个预判灵藤之缚给捆住了，火焰藤蔓缭绕，把他捆得严严实实，策马而至，老实不客气的普攻、诸刃、普攻将其秒了。

    事实证明，活着才有输出，生存才是王道，就算是偷袭都没能把斗气护体下的我杀死，已经注定火焰鼠这群人的失败了。

    “失算了，走！”

    火焰鼠立刻发力狂奔而去，身后一行法师、骑士也跟着跑，因为他们知道，我身后还有林澈和王劲海，一旦打机动战，他们没有符箓师的控制，已经输了。

    “刷刷~~”

    连续三个身影出现，林澈第一时间拈起一张定身诀，“啪”一声定住了一个落在后面的骑士，随后符箓炸开，加上王劲海的瞄准爆头射击，连续两次暴击，骑士当即呜咽倒地，还爆出了一个圆滚滚的金色盾牌。

    “嗤~~~”

    发动冲锋，追杀是我的强项，直接锁定了一名灵术师，撞击眩晕之后三连击秒杀，然后换成魔恨弓，遥遥一指，精准的一箭把一个被火焰雨烧成残血的剑士给秒了，紧接着再次切换紫电青霜剑，疾驰一开，追杀，同时双线操作，黄金火刃灵性转移，把林澈往前送了20码，他抬手一张霜冻符减速一个骑士，那骑士慌不择路，被我转眼追上瞬发五连击秒了。

    王劲海哈哈大笑，枪管烧得通红，对着空中轰出了几枪，赫然是空袭增援技能，覆盖面很广，把不服就干的一群灵术师都笼罩在其中，这个技能减速效果不大，但此时却相当明显，我和林澈随即追杀而至，紫电青霜剑“嗤”一声迸射出一缕缕电流，直接就把包括火焰鼠在内的五名法师的灵语盾全部打破了。

    “好！”

    林澈抬手一张爆裂符在人群中绽放，这一记爆裂符恰到好处，炸得几名灵术师魂飞魄散，而我则牵着缰绳横移走位，猛然站定，紫电青霜剑刺出了一道道冰霜剑气，洞穿虚空，“嗤嗤嗤”的连续五次攻击，雪花乱舞，就像是穿糖葫芦一样的把火焰鼠在内的四个灵术师全部覆盖，他们的灵语盾尚未冷却，血肉之躯哪里挡得住紫电青霜剑的攻击，顿时清一色呜咽着倒地挂了。

    转眼间，埋伏的人只剩下一个法师夺路狂奔，但跟班逃不掉，林澈开着七星步追上，定身诀+烈火符解决了战斗。

    不到一分钟时间，一地的尸体，不服就干的人全部解决，并且因为他们先动手的关系，所以我们全部都受到了正当防卫规则保护，没有增加任何罪恶值。

    苏希然从地上捡起了几个装备，美眸一横，看着一地的尸体，笑道：“幸好丁队警觉，不然我们可能真的要糟了他们的暗算，火焰鼠真是活该，现在好了，偷鸡不成反蚀一把米。”

    “不服就干的人真是阴险小人。”

    林澈皱了皱眉，说：“多亏走在前面的是皮厚肉糙的宸哥，换了别人，早就被秒了。”

    张伟道：“火焰鼠怎么知道我们即将来的？”

    “不。”

    王劲海摇头：“火焰鼠可不是针对我们天选组，他是针对所有人，十几个灵术师、重甲系围在这里，确实能秒掉大部分的玩家了，哪怕是绯月和提拉米苏来了，恐怕也难逃一死，恐怕火焰鼠最不想遇到的人，就是我们天选组了。”

    苏希然娥眉轻蹙：“他们这么做，到底是为了什么？”

    “杀人、爆装备，霸占整个龙陨圣骨塔练级地。”林澈目光深深的看着地上的尸体，说：“希然姐你也看到了，他们大部分都是灵术师，都需要龙陨术这个技能，而且在巨鹿城志上关于火焰鼠其中的一条总结的很好，火焰鼠，其人一身是胆也……”

    苏希然檀口微张：“是在夸火焰鼠跟常山赵子龙一样，能千军万马中取上将首级？”

    “不，是在说火焰鼠这个人狗胆包天，只要有利益在前，什么样的事情都敢干，别说是我们天选组了，就算是陆尘带着李承风、北冥雪、何艺踏入这个门，火焰鼠也一样敢干这一票！”林澈微笑道。

    我则一屁股坐在火焰鼠的尸体上，一边收拾整理地上的回血散，一边说：“鼠哥千古，还想在这里蹲半天爆个盆满钵满，结果遇到我们天选组这个刺头了。”

    苏希然扑哧一笑：“这个地图很奇怪，玩家挂掉之后居然不是化为白光回城，而是以尸体形态躺在了这里。”

    我点点头：“这就意味着这些挂掉的玩家24小时内没有资格再进圣骨塔了，我们都要加倍小心，一旦挂了就进不来，这规则对我们也是一样的。”

    “嗯！”

    看着黑洞洞的入口，张伟道：“我们……是不是也要在这守一会，干一票大的？或许能把白衣公子干了呢？”

    “别干这种败人品的事情了，走吧，我们去三层。”

    ……

    查看了一下二层地图，通往三层的路层层叠叠，是一个巨型迷宫，仔细研究一下发现过去的通道有十二条之多，于是我们选择了其中一条出发，很快的离开了雾蒙蒙的二层入口处。

    没走多远，一道金灿灿的身影出现在夜幕之中，火把照耀下，他身穿的铠甲外形宛若一头幼龙般，鳞刃宛若刀刻般锐利，佝偻着身躯，手中提着一柄沉甸甸的长枪，发出低低的吼叫声，二层的怪物跟一层已经不一样了，龙灵战士，63级黄金怪，属性比幻魔战士更强了。

    用爆出的新火把照射之下，龙灵战士的龙陨术残卷爆率是002%，比一层高了一倍，虽然依旧低得令人发指。

    一路横扫而去，反正龙灵战士的经验值高，我们就算是一群人一起杀，效率依旧十分惊人，连杀10个龙灵战士就经验值提升1%了，如果能杀1000个就意味着升级了，比在外面练级效率高了许多，而且还有几率爆出龙陨术残卷和黄金器，一举多得。

    没多久，人品爆发，连出了两个黄金器，虽然都是皮甲，被王劲海一个人全部笑纳了，但依旧让大家振奋不已。

    “滴~~”

    一条消息，来自于唐韵：“夕哥哥，你也在龙陨圣骨塔吗？我听人说起你们天选组跟火焰鼠在二层入口pk的事情了。”

    “嗯，在呢，韵姐有事吗？”我问。

    “残篇的事情。”

    唐韵打开通讯器，甜甜笑道：“虽然我们唐门也有十几个人进了圣骨塔，但能不能爆出残篇是另外一回事了，你也知道，我一直在跟绯月争巨鹿城第一灵术师的宝座，现阶段谁能先学会威力巨大的龙陨术，谁就压上一头，所以如果你们天选组先爆出来了，优先考虑我，好么？”

    “好。”

    我毫不犹豫的答应了下来，道：“不过，工作室的事情，是要明算帐的哦。”

    “了解，放心啦。”

    我不禁皱了皱眉，这个龙陨术让那么多顶尖的灵术师为之疯狂，是不是真有那么强大？

第一百一十八章 龙骨骷髅（七）

	晚上九点多，一直在不挺刷怪，二层的怪物密集度远高于一层，以至于我们刷了整整两个小时但距离三层的入口依旧还有一段距离。

    “啪嗒~~”

    伴随着一名龙灵战士的倒地，又出装备了，这次是一袭连着肩甲的破残斗篷，肩甲泛着金色光辉，勾勒成螭龙图案，看起来无比威严，而斗篷则有一些破残的洞孔，仿佛经历了一场血战的战将身上刚刚脱下来的一般，属性也相当强大——

    （黄金器）

    种类：铠甲

    防御：180

    灵术抗性：+19%

    力量：+36

    体力：+34

    特效：飘影，使用者移动速度+5%

    附加：提升使用者12%的攻击力

    需要等级：57

    ……

    一个相当不错的斗篷，我深吸一口气，说：“伟哥，这个斗篷让给我吧，加了攻击和移速的，我用了能属性最大化，我的独角兽斗篷和另外一个独角兽部件让给你，给你凑一套独角兽算了。”

    张伟欣然：“ok！”

    刚好，我也升到了57级，马上就把荒沙斗篷穿上，顿时属性提升了一大截——

    （骑士）

    等级：57

    攻击：804-1277（+102%）

    暴击：11%

    防御：1208（+34%）

    气血：11630

    真气：100/100

    幸运值：32

    超凡成就：21

    声望值：3025

    战斗力：4258

    ……

    属性爆炸，特别是攻击力，此时正按照我的思路在成长为一个攻击型的骑士，只要铠甲系装备够极品的话，防御一样能逆天，在逆天的防御下再有那么完美的攻击属性，攻守兼备，就接近本阶段无敌了，特别是在我有战争旋风、破障战术之后，强大的爆发力足以让顶尖剑士、游侠汗颜，甚至瞬间输出就连顶尖的灵术师也一样难以匹敌！

    “打开装备给我们欣赏一下吧？”苏希然笑道。

    我点点头，打开了装备隐藏，顿时一身金灿灿的装备、属性都展现在大家面前，看得林澈等人目瞪口呆。

    “真实攻击已经超过2500了，好变态的属性……我真实攻击才1500不到，大宸子你可真是一个怪胎？”张伟忍耐不住说道。

    我笑了笑：“装备的附加属性比较强，所以比例提升也强，以后你们选择装备要注意分寸、计算性价比，有的力量加了40，但实际上也就是24-40的攻击力提升罢了，如果你的基础攻击力有1000了，这点属性还不如4%的攻击力加成，这就是收益比。”

    林澈点头道：“嗯，受教受教，其实收益比大家都多少会算一点，但没几个人有宸哥你这样的运气，装备那么好。”

    “可能是幸运值的关系。”我看了眼面板，说：“32点幸运值，杀怪爆率应该很高了，你们几个多少幸运值？”

    林澈：“22点。”

    苏希然：“19点。”

    王劲海：“20点。”

    张伟：“14点。”

    我很纳闷：“伟哥，你明明一直都跟大家一起做任务、拿首杀的，怎么你的幸运值差了那么多？”

    张伟咧咧嘴：“我也不知道，可能是系统bug。”

    林澈毫不留情的揭穿：“分明是好多次首杀boss还没死，你先死了，装什么大头b啊！”

    “哈哈哈，nmb~~~”

    ……

    就在我们谈笑之时，远处传来了脚步声，紧接着十几个人出现在视野中，他们移动的时候小心翼翼，生怕招惹到怪物，走近之后才发现居然是王朝霸业的人，刘强带着一群灵术师、骑士、剑士、游侠、武僧也进了龙陨圣骨塔了。

    林澈禁不住皱了皱眉：“王朝霸业的人？”

    “要做掉他们吗？”王劲海已经开始给火枪上子弹了。

    我摇摇头：“先不急，这张地图很凶险，干掉他们不要紧，我们却会红名，一旦再遇到池白神域那样的对手会很麻烦，别因为他们弄得自己被动、投鼠忌器了。”

    “没错。”

    林澈笑了笑：“在这种一次性地图里，谁先红名谁就等于把自己推到了被动的位置上去了，而且，我看王朝霸业也未必有对我们动手的胆量。”

    “小心了，保护好希然。”

    我提着盾牌，不动神色的策马来到苏希然前方，流金盾巨大，整个将她保护在后方，而王朝霸业的人也看到了我们。

    刘强的神色有些尴尬：“今夕何夕，你们竟然也在这里，果然是冤……哦不，有缘千里来相会啊，既然这样，你们练级吧，我们王朝霸业只是想去三层看看有没有什么油水可以捞一下。”

    “好走不送。”我说。

    “嗯！”

    刘强走在前方，顶着怪物往前冲，带着王朝霸业数十人一路跑进了三层入口，转眼间就消失，应该是已经进入三层了。

    “不知道他们会不会在三层埋伏。”苏希然秀眉轻蹙道。

    “不会，刘强没有火焰鼠的胆量，也没有那么意识，他只会去找一些高级怪物，侥幸心理的以为能爆出一两本龙陨术残卷来。”

    我抬头看看前方：“咱们加快速度了，清掉这些怪物，进三层。”

    “嗯！”

    花了十分钟，把怪物清理光了，结果又爆出了一个黄金器，这次是布甲靴子，加了7%的效果命中，给林澈了。

    ……

    三层入口处。

    “还是我先进去，你们相机而动。”我立于入口前说道。

    “小心。”

    苏希然抬手把我的气血加满。

    “放心吧，应该没人。”

    我踏着石阶往上走，接近入口的地方召唤坐骑，一跃而起，果然，三层入口空荡荡的一片，并没有人守着入口，远处还有几个怪物的尸体，看起来已经有不少人进入三层了，打开地图一看，三层已经是龙陨圣骨塔的顶层了，没有再往上去的通道了，不过中心处显然是一个boss刷新点，一片血红，在地图上显示着“龙骨殿”的名字。

    “进来吧，安全。”

    我招呼了一声，苏希然等人一一鱼贯踏上了三层，随后看着地图，我们选择了一条较短的路线前往三层。

    “谁有龙灵火把，给我一根。”我走在前方，火把效果已经没了。

    “我有。”

    苏希然马上交易了一根过来，随即点燃，照亮了前方的路，结果往前没走多远，就听到呜呜的低嘶声，远远看去，却是一个奇异的骷髅战士，之所以说奇异是因为它的骨骼不像是人类，充满了一缕缕金色的气流，像是龙气一样，甚至体表还有若隐若现的龙鳞形象浮现。

    走近之后，属性跳跃而出——

    （黄金级怪物）

    等级：64

    攻击：1250-1600

    防御：800

    气血：25000

    技能：

    介绍：一些强大的赏金猎人进入了圣骨塔，他们斩杀了许多镇守龙墓的邪灵之后，自身也被龙灵死气所侵蚀，最终化为半人半龙的异族，在千万年的岁月风化之下，这些人化为骷髅，但实力强大，成为了龙族的一员，依旧镇守着龙陨圣骨塔

    ……

    “这属性，更变态了。”

    林澈皱眉道：“64级怪，我已经很难晕到了，宸哥你要拉紧仇恨值，不然会非常难办，希然姐一旦治疗吸引到仇恨就很容易被秒了。”

    “知道。”

    我拔剑冲了过去，一套破障七连击却只打掉了三分之一的气血，这龙骨骷髅的防御确实相当的逆天，加上林澈、王劲海的输出，甚至就连苏希然也用仙音激荡来输出了，但依旧等到我第二套破障的时候才杀掉了这头龙骨骷髅，而我的气血也被龙鳞刺给打掉了4000+，这一层的怪物已经很棘手了。

    “啪嗒~~”

    随着这头龙骨骷髅的战死，一张图鉴卡片爆了出来，之前的两层都没有出过一张，这只能说明龙骨骷髅的品种适合于当幻兽，而幻魔战士、龙灵战士则没有资格，所以连图鉴都不爆，而且火把照耀下，龙骨骷髅出黄金器和龙陨术残卷的几率也远高于一、二层，残卷爆率达到了喜人的万分之一了。

    一摆手，图鉴被使用吸收入我的图鉴库中——

    （黄金阶幻兽）

    攻击：★★★★☆

    防御：★★★★★★

    生命：★★★★★☆

    敏捷：★★★★

    灵力：★★★

    技能：

    ……

    显然，这是一种防御系的怪物，六星防御资质，五星半生命资质，加上龙骨岩甲、挑衅两大技能，只要这种幻兽成年了就当成骑士用了，甚至属性可能比中游的骑士玩家还要更强一些，特别是防御力，会相当的爆表。

    “接下来注意一点了，别遇到1级的龙骨骷髅给一张符箓秒了。”苏希然笑道。

    林澈也笑了：“希然姐放心吧，我有分寸的。”

    “嗯。”

    继续往前推进，随着一头头龙骨骷髅的尸体倒在脚下，我们的经验值也开始飞窜起来，三层的练级效率比二层还要高了50%左右，目测三个小时左右就能升一级，就算是什么都不出也是绝佳的练级地了，或许今天就能在这里升到59级，甚至冲击60级！

    当然，这也只是预想罢了。

    整个巨鹿城玩家中的高手都会来，烟光残照、绯月、沈丘白等人或许也都在，只是还没有遇到而已，一旦到了boss区域，注定要面对更多的挑战。

第一百一十九章 天选组的诚意

	“叮~~~”

    就在干翻一头龙骨骷髅之后，忽地一道金色光辉在眼前一掠而过，紧接着滚在了三层走廊的冰冷角落里，泛着淡淡光辉，分明是一枚戒指，顿时我心头微微惊喜，戒指部件的装备到现在还没出过黄金器，从光泽判断，这枚戒指显然就是黄金色，站位较近的苏希然沉身捡起，手掌轻轻一拂，戒指的属性就出现在了组队频道里——

    （黄金器）

    力量：+40

    体力：+38

    特效：暴击率+6%

    附加：提升使用者15%的攻击力

    需要等级：57

    ……

    “靠，超极品啊……”林澈咧嘴笑道。

    苏希然梨涡浅笑：“怎么说，这枚戒指丁队、王劲海、张伟都能使用，roll点，还是直接给丁队算了？”

    她一双美眸看着我，顾盼生辉，显然苏希然的意思很明显，就是直接给我，但是似乎这样不太好，毕竟大家杀怪都出力了，我需要攻击、暴击不假，事实上王劲海也十分需要。

    “还是roll点吧。”我说。

    “我……我就不roll了。”张伟挠挠头，笑道：“57级的戒指我还差了那么多级，拿到手也装备不上，沾着茅坑不那啥会被鄙视的。”

    王劲海则嘿嘿一笑：“我也不要，如果是力量、敏捷加点我就要了，明显这是老大的装备，他的两枚独角兽之戒都没加体力，这个龙骨戒刚好可以更换，不过换下来的独角兽之戒可以给我，力量、敏捷加点，适合我这个火枪手，敏捷加的足够多是可以提速的。”

    苏希然颔首：“丁队，把你的独角兽之戒拿下一个给王劲海，这个龙骨戒就归你了。”

    我点点头：“大海、张伟，谢谢了。”

    “客气什么，自家兄弟，我们这个团队为什么强，还不是靠你在前面冲出来的。”王劲海摸摸鼻子，道：“虽然极品装备谁都想要，但道理还是要讲的，你不强，我们天选组就不强，你强了，谁还敢欺负天选组？”

    一旁林澈讶然：“大海，你什么时候觉悟那么高了？”

    “一直都高。”

    “你特么的每次尿尿都射在马桶外的边上也好意思说觉悟高？”

    “滚滚滚！”

    “哈哈哈哈~~~”

    苏希然走近，把龙骨戒给了我，而我则脱下一枚独角兽之戒，凌空扔给了王劲海，他伸手抓住就套在了手指上，而当我把龙骨戒装备上的那一刻，只觉得整个手掌都变得火热起来，仿佛充满了力量，这力量传遍全身，暖洋洋的一片，属性也随之暴增了一截——

    （骑士）

    等级：57

    攻击：814-1295（+113%）

    暴击：14%

    防御：1208（+34%）

    气血：11846

    真气：100/100

    幸运值：32

    超凡成就：21

    声望值：3025

    战斗力：4396

    ……

    暴击率已经提升到14%了，相对而言触发率应该也提升了不少，攻击力则已经不断上涨，达到2758点了，这一剑出去准定鬼哭神嚎。

    “现在，丁队距离一身黄金器只差一枚戒指了。”

    苏希然嘴角含笑，道：“接下来如果有黄金器戒指，优先给丁队装备，先把我们的夕掌门一身装备打造成黄金器再说，毕竟是我们天选组的门面，天选组可以吃亏，可以被欺负，但门面一定要好看。”

    林澈哈哈一笑：“是是是，希然姐你说什么都对。”

    王劲海则眯着眼睛看远方，道：“你们看那边，貌似是英雄殿的人，他们在干什么？封印……1级幻兽吗？”

    我们一起看过去，果然空中有一道道封印卡绽放的光辉在闪烁，英雄殿的四个人都在，由会长烟光残照在封印，而封印的目标正是一只1级的龙骨骷髅！

    心中猛然一动，这还了得？

    龙骨骷髅的图鉴我们都看过了，属性爆炸，算是迄今为止遇到的天行最强防宠了，凭着这样的资质，在现阶段哪怕是一星两星成长也肯定十分昂贵，而英雄殿的人居然那么好运，那么快就在圣骨塔里遇到了一只1级的龙骨骷髅了。

    “围观一下。”我沉声道，心里却有另外的计较，虽然这只1级骷髅是英雄殿的人先发现的，但最终却未必是烟光残照的。

    在我的带领下，林澈、苏希然等人纷纷跟着我走了过去，笔直的来到40码内。

    “今夕何夕，你们怎么也来了？”

    澈未然mm有些讶然，手中紧握了一下战弓。

    而酒亦澜则提着长剑，目光中透着淡淡的敌意，道：“夕掌门，我们英雄殿和天选组一向井水不犯河水，你们不会干扰我们封印幻兽吧？”

    “不会。”

    我摇摇头，说：“只是来看个结果罢了，如果有人想干扰、杀掉这个1级幻兽，相反，我们天选组会阻止。”

    “真的？”漱月鸣筝mm紧握法杖，一双美目透着讶然。

    “当然。”

    我缓缓拔出紫电青霜剑，依旧稳稳的坐在幽灵战马上，道：“你们尽管封印好了，我们不会插手。”

    “多谢了。”

    烟光残照的脸上已经有了汗水，连续封印了十多次，但每一次都失败，而封印卡阵法中心处的1级龙骨骷髅已经发出了低低的咆哮，显然情绪已经不太稳定，很快就要陷入狂暴了，一旦陷入狂暴，就意味着即将自爆，一拍两散了。

    “进来啊……求你了，兄弟！”

    烟光残照又扔出了一张封印卡，脸上满是期待，用接近哀求的口气跟龙骨骷髅对话，可惜那龙骨骷髅双瞳之中的血色越发浓烈，身体周围也缭绕着死亡气流，似乎已经接近狂暴了，下一刻，它的身躯猛然膨胀了近一半，一双眸子带着杀气，彻底狂暴了。

    “完了，要自爆了……”

    烟光残照有些无奈。

    酒亦澜则握剑道：“妈的……不给咱们封印，敬酒不吃吃罚酒，容我给它一剑，送它归西！”

    “别啊！”

    就在酒亦澜即将灭掉这只1级龙骨骷髅的时候，我直接横在前方，说：“既然你们已经放弃了这只龙骨骷髅了，就别杀了吧，让给我。”

    “都快自爆了，夕掌门你要了有什么用？”烟光残照道。

    “我有办法。”

    “哦？”

    烟光残照微微一笑：“行，现在归你了，我们没有缘分，认了。”

    就在他说话的顺便，我已经召唤出了艾薇尔，只见这个e-cup的npc抬手露出微笑，一缕绿光直接安抚了狂躁中的龙骨骷髅，随后我开始掏自己的封印卡，一张张的扔出去开始封印，一时间，英雄殿的人都惊呆了。

    “夕掌门，你……你是怎么做到的？”澈未然mm檀口微张，无比震惊。

    “能让狂暴中的幻兽冷静下来，还有这种手段？”烟光残照深深的看了我一眼，道：“难怪他们都叫你巨鹿城第一驯兽骑士……”

    我哈哈一笑，一边封印一边说道：“雕虫小技罢了，不过既然是你们先发现的这只1级龙骨骷髅，就不能让你们空手而回，张伟，过去交易4000g给烟光残照盟主，每人1000g，当是这只幻兽的分红。”

    “哦？”

    烟光残照笑了：“夕掌门就那么自信一定能封印这只高阶幻兽？”

    “当然。”

    “那我们就却之不恭了。”

    事实上，4000g不算什么，特别是对英雄殿这种排名公会召集令前十的大型公会，他们的响应人数高达7500人，仅次于绯月骑士团、池白神域，按照响应人数来算就是巨鹿城的第三公会，自然不缺这点钱，不过这4000g却等于是划下了一个道，钱不多，但却证明了天选组的诚意。

    张伟交易成功，冲我点点头。

    英雄殿的人也不走，倒是充满了期待，特别是澈未然、漱月鸣筝，两个人睁大美目看着1级龙骨骷髅，似乎很期待这只宠物的诞生。

    足足封印了110+次，终于刷的一道光芒，龙骨骷髅飞入了我的宠物空间，马上放出来，将属性给共享在了大家面前，成长星级上的星星让大家看傻了眼——

    潜能成长：★★★★★★★☆

    ……

    “七星半！”

    烟光残照悻悻：“没有想到这只不起眼的龙骨骷髅居然是七星半，夕掌门真是好手段！”

    “既然是七星半的幻兽……”

    酒亦澜握着长剑，欲言又止。

    而我身边，林澈的布衣灵袍身周缭绕灵光，手中不动声色的已经捏了一张定身诀了，王劲海也轻抚着火枪的铁管子，两个人的姿态不言而喻，如果英雄殿贪心想勒索一把的话，我们不介意开战，此时我们不仅是人数优势，在职业、玩家能力上同样有优势。

    烟光残照、酒亦澜都是巨鹿城志里上了《英雄志》的玩家，但也仅仅是上了英雄志罢了，真动起手来，他们未必是林澈、王劲海两个无畏宗师的对手，何况还有一个我，以及能够为团队回血的苏希然，可以说英雄殿的胜算十分渺茫。

    “老酒！”

    烟光残照目光深澈的看了一眼酒亦澜，示意他不准动手，然后冲着我们点头一笑：“夕掌门、丁大美女，既然如此，我们就各自练级吧，如果再遇到1级龙骨骷髅的话……”

    我笑道：“有缘就遇到，没缘分就杀掉。”

    “哈哈，我也是这么想的。”

    烟光残照轻轻一摆手，走在最前方，朝着左边的通道而去，澈未然、漱月鸣筝两个mm紧跟着他，酒亦澜则将长剑扛在肩膀上，懒洋洋的走在最后。

第一百二十章 狼群领袖残卷（9）

	“这个酒亦澜，很张狂啊……”王劲海皱眉道。

    林澈微微一笑：“我刚刚查过了，酒亦澜在天纵上个黄金联赛赛季结算的时候排名无畏宗师组第171名，比你的排名还略高一点呢！”

    我想了想：“难怪看着ID有点眼熟，应该是遇见过不少次。”

    张伟骇然：“你们说的这些是什么？”

    “竞技场级位。”

    王劲海笑道：“最能证明一个玩家技术、操作实力的东西，按照月恒的竞技场规则，级位依次为坚强木盾、光辉黑铁、果敢白银、骁勇黄金、雷霆钻石、无畏宗师，其中无畏宗师组一共有1000人，而无畏宗师上面就是国服最顶尖的一百人，号称最强王者。”

    苏希然轻笑：“对了，你们上赛季结算的时候都什么水准？”

    林澈摸摸鼻子，道：“大海是无畏宗师第171名，我是无畏宗师第17名，宸哥好像是最强王者第11名。”

    “相差那么大？”张伟十分惊讶。

    “当然。”

    林澈淡淡道：“宸哥比我和大海强了整整一个级位，而我和大海又比伟哥你强了整整五个级位。”

    张伟算了算：“你特么的意思是说我天行第一赛季不管怎么打，都一定是坚强木盾了，是不是？”

    “本来就是啊。”

    我收好了龙骨骷髅，道：“这只骷髅卖的钱全部归入工作室，应该至少有15W以上了，希然，我们还有多久发工资呀？”

    苏希然轻笑：“一个星期，别急嘛！”

    “嗯！”

    ……

    继续往前推进，把一片片的龙骨骷髅扫平，经验值不断飞涨，也不知道杀了多少只龙骨骷髅之后，忽地“啪嗒”一声一块脏兮兮的金色竹简掉落在地，上面刻满了繁复的文字，看不清写的是什么，但却有一缕缕气流在涌动着，彰显着它的不凡。

    我捡起来一看，有些讶然——

    【狼群领袖残卷】（S级）：召唤群狼，对40*40码内的目标造成持续伤害，学习需要等级：50，学习需要职业：游侠，注：集满三张残卷，可以在主城杂货商处兑换一本完整的【狼群领袖】技能书。

    居然是技能残卷，而且是我们出的第一个技能残卷！

    “游侠的春天来了……”

    林澈淡淡一笑：“游侠一直都是介于剑士、骑士之间的职业，肉不肉、攻不攻的，缺少吸收仇恨值的技能，也缺少AOE攻击的技能，所以一直都不招人待见，就算是50级了也没有得意技，职业导师不授予这个技能，倒是居然在这里有爆出残卷了。”

    苏希然点头：“我也听说了，学了狼群领袖的游侠，比剑士、骑士强，而没学狼群领袖的游侠，比前期的风水师还要鸡肋。”

    我把残卷直接扔进了包裹里，说：“好歹是十二大战斗职业之一，玩游侠的人不少，等到出去之后，这残卷或许是天价。”

    “嗯，无论是龙陨术还是狼群领袖，价格都不会低，特别是在前期大家都没有学到这两种技能的情况下。”

    “继续，杀怪。”

    大家充满了干劲，事实证明三层的怪物爆率就是比一层、二层高，在下面的两层，或许杀一天怪也未必能出一张残卷，而在三层这才不到一小时就出了一张残卷了。

    转眼就已经午夜12点了，肚子饿得咕咕响。

    苏希然如玉般的五指张开，一缕缕仙气缭绕，持续把我被龙骨骷髅打掉的血条涨满，道：“休息一下吧，吃点东西，然后继续？今天是不是要熬夜了。”

    “最好熬夜吧。”

    我说：“既然是新地图，就别懈怠了，熬过这24小时再说了，能多打一点残卷就算一点，以后可就不一定有这样的机会了。”

    “嗯！”

    ……

    下线，依旧啤酒小龙虾。

    吃饱喝足之后重新上线。

    “唰——”

    人物出现在龙陨圣骨塔三层的一处角落里，我第一个上线，这是约定，由我来扛住所有外界的伤害，否则林澈、苏希然先上线的话可能会被刷新出的怪物第一时间秒掉。

    一顿饭的时间，刚才我们杀掉的龙骨骷髅已经刷新了，此时，正有一头龙骨骷髅缓缓的从虚影变得凝实起来，刷新完成的那一刻，张伟也上线了，一双虎目爆发怒火，铁拳一横，烈焰涌动，低吼道：“孽畜，吃我一招火云掌。”

    我急忙冲上前，“铿”一声流金盾坠落在地！

    “蓬~~~”

    火云掌在流金盾上激荡出一缕缕火星，张伟的力量远远不如我，被震得连退数步，一脸震惊：“大宸子，你做什么？不让我杀这个孽畜？”

    “你要是杀了它，你就是孽畜了，看看它的等级。”

    “啊？”

    当张伟看到龙骨骷髅头顶上“LV-1”的时候，顿时口水都快掉下来了，说：“妈的，原来是个幻兽宝宝啊，对不起，是我冲动了。”

    “知道冲动就好。”

    苏希然、林澈、大海也一一上线，看到1级幻兽宝宝的时候都喜滋滋的等在一旁，看着我封印，七八十张封印卡拍出去之后，这只1级龙骨骷髅化为一道流光飞入我的宠物空间里了，一看成长星级，还算是不错，四星半，应该也能卖上不少钱了！

    随着宠物系统的开通、灵药系统的完全开放，我的赚钱重心已经渐渐的从炼药术转移向封印幻兽了，事实上这也是趋势使然，全巨鹿城的炼药副职业玩家那么多，等到大家的技能等级都上来了，人人都能采药，靠炼药术赚钱的空间就会越来越狭窄，而幻兽系统不同，我有艾薇尔这个“大杀器”，幻兽不会狂暴、自爆状态，外界传闻哪怕是驯兽师，封印成功率都不超过25%，而我则是100%，这是优势所在，必须充分发挥！

    说起来，青铜骑兵团那不靠谱的团长着实为我做了一件好事，信手赐给我一个“婊-子”，结果艾薇尔却强得让人发指！

    ……

    直至凌晨三点时，以我们超强的练级效率之下，身后密密麻麻的满是龙骨骷髅的尸体，而就在这时，“啪嗒”一声，又是一个技能残卷，这次依旧是一个竹简残篇，但金色更加的浓郁了，展开一看，心跳立刻加速起来，梦寐以求的东西出现了——

    【龙陨术残卷】（S级）：召唤龙腾、龙陨之威，锁定对手，造成分别120%、150%的双重攻击，学习需要等级：50，学习需要职业：灵术师，注：集满三张残卷，可以在主城杂货商处兑换一本完整的【龙陨术】技能书。

    看到这个技能介绍的时候，我就有些窒息了。

    这龙陨术相当不得了，两段攻击，合计270%的法术伤害，这还了得？以唐韵、绯月那样的灵攻，两段攻击叠加起来的总伤害不得有5000+啊？终于，我明白了为什么说龙陨术是《天行》灵术师证明自己的技能了，这才是真正的得意技啊！

    珍贵兮兮的收好了龙陨术，我有些激动，道：“可惜，咱们天选组没有自己的灵术师，否则这么强的技能书绝对不卖给别人。”

    林澈道：“然而我们没有，还是卖人比较合适，不过宸哥，我有一句话不知道当讲不当讲。”

    “只要不是MMP，你就说吧。”

    “哈哈，我想说一句，龙陨术那么强，可以说现阶段谁先学会龙陨术，谁就掌握了绝对的力量，几乎等于是无敌了，这技能打脆皮就是秒，一个龙陨术杀一人，打重甲系估计也就两三个龙陨术就砸死一个人的节奏，而且还是锁定技能，你躲都没法躲，所以绝对不能拍卖，不能卖给我们天选组的仇敌，否则苦果就只能自己吞了。”

    我沉吟一声：“你说的这些我也想过了，不过放心吧，这张技能残卷我来卖，要么是卖给唐韵，要么是卖给绯月，绝对不会卖给火焰鼠和池白神域、王朝霸业的人，他们想都别想，给再多钱也不会卖的。”

    苏希然轻笑：“如果人家一百万RMB买一张残卷呢？你卖不卖……”

    我瞬间就石化了：“一百万……他们应该不会出那么高吧？如果真有那么高，那就另当别论了……至多，以后看到学了龙陨术的灵术师绕着走就是了。”

    “哎~~~唯利是图。”

    苏希然扶着额头，一头黑线的看着我。

    ……

    凌晨五点多，终于，抵达了中心处的大殿，却发现这里的情况并不比我们想象中的好多少，有几方势力已经在这里碰头了。

    其中，绯月骑士团来的人最多，这个公会的骑士玩家多，足足有近两百人聚集在这里，绯月提着法杖就站在人群最前方，与遥遥相对的池白神域对峙着。

    池白神域来的人一样不算少，足足有一百七八十人之多，沈丘白一身精悍战甲，手握长剑，立于人群前方，目光冰冷，一言不发，身后的人却做好了随时作战的准备。

    此外，英雄殿的人也在，烟光残照远远的看着，转身带着酒亦澜等人消失在夜幕之中，似乎已经放弃了对中心BOSS的攻略了，毕竟，他们这次带来的人太少，与绯月骑士团、池白神域这样的巨鳄级别公会无法相比。

    四周看了看，不见唐韵的踪影，看来她也没想攻略BOSS。

第一百二十一章 一剑寒州（十）

	人群簇拥在大殿的四方，而大殿的中心处则有一个巨大身影屹立，轰然是一头骨龙的身影，浑身缭绕火焰，身长大约有二十米，而最让人惊叹的则是龙身上居然还有一名手握钢铁缰绳的甲士，一身火红色战铠，手握一柄烈光萦绕的长剑，透着强烈的杀伐气息，一人一龙立于大殿中心，大有天下无敌的气势。

    远远看去，他的属性并读取不到，等级应该已经超过我五级以上了。

    【龙骑之魂·兰河】（紫金级BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：月恒大陆的辉煌在一场劫难之中开始了沉沦，万年前，龙语者冰兰踏灭星空、飞升神域之后雪域群龙无首，在十二首龙的授意下，龙骑士们纷纷离开了雪域，各自修行，然而在沉沦与剧变之中，无数流星从天而降，把雪域变成了千疮百孔的废墟，龙骑士们相继陨落，而兰河恰恰是一名新晋的龙骑士，却转眼就化为一堆朽骨，最终沦为龙陨圣骨塔中的一名镇守人，但年轻的冒险者，千万要小心，虽然兰河尚未立誓成为真正的神圣龙骑，但却可以轻松斩杀来犯之敌

    ……

    曾经的史诗篇章业已翻过，当月恒大陆易名为天行大陆之后，这片土地上新的生命开始繁衍，改变这片世界，而我们就是见证者，一场盛世的参与者。

    “雪域的龙骑……”

    我远远的看了眼兰河的身影，禁不住从心底感受到那种震撼的感觉，当初我之所以选择了骑士职业，无非是想成为人人倾慕的、传说中的“龙骑”罢了，但一代代版本过去，雪域早就沉沦，曾经的龙骑国度也成了传说，如今骑一头汗血宝马就差不多凑合了，至于龙骑，那只是痴心妄想罢了。

    “夕掌门！”

    绯月远远走来，笑道：“你们也来了？”

    “嗯。”

    我点点头，看看中心处的龙骑之魂，说：“绯月会长，你们是要攻略BOSS了吗？”

    “是啊，有何见教？”

    “恕我直言……”我咳了咳：“你们攻略不了的，这是一个紫金级BOSS，就算是难度比首杀低一个层次，但是别忘了，你们绯月骑士团进来的人多，但却只有两个云游仙医，你确定加血加得过来吗？如果我是你们，就先不管BOSS，灭了池白神域再说。”

    “哼，看戏的不嫌事大！”她横了我一眼，然后目光落在了苏希然身上，笑道：“美女玩家榜第二位的丁大美女，确实很漂亮啊，身材真好……”

    苏希然脸蛋一红：“绯月会长别开玩笑了。”

    然而她看向我：“丁队，我们去继续杀龙骨骷髅吧，这里似乎也没我们什么事。”

    “嗯。”

    我摆摆手，跟绯月做别，而远处，火光迸发，似乎池白神域的人已经开始偷袭了，顿时绯月的俏脸罩上了寒霜，道：“沈丘白，你还真敢打？给我上，绕过BOSS直接冲击他们的阵地，我倒看看池白神域到底有多大本事，就非要跟我们叫板不可！”

    双方开战了。

    我没什么兴趣观战，便带着大家继续游弋在周围的一圈地图里，继续杀龙骨骷髅，以求再出个一两本技能残卷，只要再出两个，我们就能凑出一本龙陨术了！

    ……

    一个多小时后，也没见爆出什么残卷，甚至连装备都没爆一个，而就在这时，苏希然娥眉轻蹙，道：“完了。”

    “又怎么啦？”

    “你的绯月美女……又被人家合击了。”她轻笑。

    我皱了皱眉，看向大殿中心的方向，说：“不太可能吧，绯月骑士团的人数明明已经占据优势的，而且质量也比池白神域高，绯月的指挥能力我见识过，很强，池白神域凭什么赢？”

    “因为池白神域跟与世无争结盟了。”

    苏希然撇撇嘴：“论坛上是这么说的，已经打得不可开交了。”

    林澈道：“不行，不能让池白神域赢，一旦均衡被打破，池白神域一定会仗着人多势众来清人的，我们人少，不一定打得过。”

    “走，过去看看！”

    “嗯！”

    当我们一行人赶到的时候，龙骑之魂兰河依旧静静的骑乘骨龙立于宝殿中心处，而周围的玩家却已经打成了一团了，无数炎爆、火球与诸刃、连击等技能光辉交织，地上铺满了烈焰火雨，灼热一片，整个战场已经白热化，绯月骑士团在BOSS走廊上被前后夹击，前有池白神域的精锐，后面则有与世无争的近百人，特别是与世无争的盟主，那个叫一剑寒州的剑士，PK操作堪称行云流水，技能衔接流畅，连续砍杀三名绯月骑士团的重甲系玩家，如入无人之境。

    “顶住，保护好治疗。”

    绯月开着灵语盾，手握法杖，不断向着前方飞出炎爆，而就在她一旁，出现了另一个绝美身影，正是唐韵，她也卷入了这场争斗了。

    “她怎么也在……”我皱了皱眉。

    “宸哥，怎么办？”

    林澈问道，目光中却满是灼热，我们的位置就在与世无争的后面，如果我们发起攻击，就等于和绯月骑士团的一部分玩家一起夹击与世无争了，一剑寒州会非常难受。

    “铿~~~”

    抬手拔出紫电青霜剑，我沉吟一声：“没什么好说的，准备开战，我开了斗气护体冲，你们几个保护希然往前切入，先秒掉与世无争后排的十几个法师，解除绯月骑士团侧翼受到的威胁。”

    “了解！”

    一声低喝，体内真气迸发，化为斗气笼罩全身，一道道金色铭纹绽放，为体表覆盖上一层金色护盾，斗气护体一开，马上策动幽灵战马疾驰而去，锁定一名灵术师就发动了骑战冲锋，与此同时操作黄金火刃在后排洒下火焰雨，同时释放出火焰壁。

    “蓬——”

    幽灵战马强烈的冲击力直接将一名灵术师的灵语盾击破，而我手起剑落一击普攻爆出双倍伤害，直接就给秒了，几乎同时发动了挑衅，吸引了一名灵术师的攻击，仗剑前冲，紫电青霜剑斜斜的刺入了一名灵术师的胸口，爆发出三连击，再度秒杀一人。

    “是今夕何夕，秒了他！灵藤缠绕，快点！”

    与世无争虽然人多，但进来的只有法师和重甲系，符箓师、弓箭手一个都进不来，所以能控制的也就只是灵藤缠绕，就在一群灵术师浑身浮现灵藤光辉的那一刻，我猛然一拽缰绳，带着幽灵战马拉出了一个角度惊人的横移，顿时飞速移动的马蹄下不断有灵藤光芒绽放，看起来就像是步步生莲一般，一口气MISS掉了十几个灵藤缠绕之后，林澈的定身诀已经到了，加上大海的火枪点射，转眼又是两名灵术师打破灵语盾秒了。

    火焰壁浮现涟漪，大部分的炎爆都被挡掉，而就在我开始承受伤害的同时，苏希然的治疗术也到了，飞快回血。

    就在这时，人群前方原本猛攻绯月骑士团后部的一剑寒州返身而来，一看到我，顿时眸子里透着狂热一般，哈哈大笑道：“今夕何夕，终于遇见你了！”

    剑士，冲锋！

    “嗤~~~”

    一剑寒州转眼已经到了眼前，眩晕0.8秒，剑士冲锋的眩晕时间只有骑士冲锋的一半，算是对骑士的一种增强，就在眩晕完成的那一刻，一剑寒州却没有选择攻击我，而是开着疾行直奔我身后而去，顿时我在眩晕状态下低喝：“小澈希然小心，他要杀后排。”

    林澈不禁剑眉紧锁：“想得美！”

    手中原本抽出的符箓涣散，取而代之的是一道霜冻符，“啪”一声贴在了一剑寒州的胸口，而我此时也醒转了过来，策马就冲向了一剑寒州，普攻一剑劈向了他的后背。

    一剑寒州却像是后背长了眼睛一样，他没有坐骑，所以动作更加灵活多变，沉身一躲，居然躲开了我这劈出的一剑，大大的MISS飞起，此时，一剑寒州的眸子里透着寒意，脚下横移，利用坐骑转向速度慢，直接出现在我的侧后方，长剑爆发出普攻+先锋斩+怒焰斩的三次攻击。

    避无可避之下，我直接左手盾牌横扫，身躯猛然一沉，电光火石间发动了防御技能！

    “铿铿铿~~~”

    三声铮鸣，火星迸溅之中，一剑寒州脚下踏着弧线持续走位，寻求我攻击不到的方位来持续攻击，“叮”一声长剑之上六芒星转动，发动了连击技能，顿时我也瞬间解除了防御姿态，猛然向前疾行数步，避开了连击的后三剑，后背一阵灼痛，仿佛铠甲都要被劈烂了一般。

    这个一剑寒州太强了，论近战操作的能力，恐怕比起烛龙三大王座的烈风影要强上了一筹之多，走位、操作、战法完全达到了国服王者的水准了！

    而就在我前冲数步之后，一剑寒州的脸上掠过一丝寒意，他知道拉开距离意味着，一旦拉开五码，就意味着我能锁定他冲锋了，而一旦被冲锋眩晕，以我的属性足够在1.5秒钟内秒杀他两次有余了。

    “老大！”

    一群与世无争的剑士、骑士往前冲，想要切掉苏希然、林澈和王劲海，至于一剑寒州，这个人太聪明了，提剑就与另外一个剑士并肩而行，两个人的身躯重合了，让我根本无法锁定冲锋，而一旦让他贴近苏希然，我们天选组这一行就完了。

    一瞬间，我急了。

    直接锁定一剑寒州作为掩护的剑士，冲锋！

    “唰——”

    那剑士被撞晕的一瞬间，我却拨转马头从侧面疾冲而过，一瞬间就来到了一剑寒州的身前，紫电青霜剑裹挟着烈芒从天而降，快若迅雷的劈向了一剑寒州的头顶。

第一百二十二章 护花使者的资格

	破障！五连击！

    肩膀上精灵女官的光芒连续闪烁、消失，对上一剑寒州这样的对手我根本不敢大意，以最快的速度打出了“普攻+重斩+召唤/召回系统女官+普攻+破击+召唤/召回系统女官+普攻”的五连击，脑海里没有一丝杂念，全神贯注的以6秒完成这一套攻击、技能的发动。

    也就在精灵女官光辉闪烁的一瞬间，一剑寒州似乎意识到了什么，瞳孔猛烈收缩，急忙解除防御姿态，防御状态解除的瞬间几乎也是我打出第五击的时候，这人的反应速度太快了，几乎快要让我的破障战术落空，但依旧还是慢了1秒左右！

    “啪”一声巨响，抽出第五剑的瞬间，把一剑寒州打出了防御崩溃状态，整个人几乎石化了一般，而我电光火石间又是两剑落下，诸刃+普攻，“噗噗”连续两道超高伤害数字飞起——

    “9741！”

    “miss！”

    以我如今的攻击力，就算是不出暴击也一样能靠破障秒杀重甲系玩家了，一个诸刃就已经秒掉全力加点的一剑寒州了，那一剑普攻只是检验尸体罢了，就在身体僵直即将倒下的瞬间，一剑寒州双眸透着讶然的看着我：“怎么可能……”

    “噗通”一声，与世无争盟主跪倒在地，挂了。

    “老大！”

    一群与世无争的人开始六神无主了，其中一个叫“长河饮马”的高级骑士一声低喝，提着长枪就冲向了苏希然，低吼道：“先杀云游仙医，再清理符箓师和火枪手，别管今夕何夕了！”

    众人一一冲了过去，与我擦肩而过。

    但，他太想当然了，首先林澈、苏希然没有那么菜，其次他们也太低估我的杀伤力了。

    就在林澈不停霜冻符减速、保护着苏希然拉扯阵线的时候，我开始了一场杀戮，策马提剑沿着与世无争的进攻路线一路清理，普攻+技能+普攻的三连击总是在瞬间完成，把一个个与世无争的灵术师撂倒，结果众人把林澈打到30%血条的时候，回头一看自己的灵术师已经没了。

    “蓬蓬蓬~~~”

    王劲海提着火枪飞速后退，一边释放空袭增援，林澈也燃尽了三张符箓，一声低喝将拳头轰入地表，在苏希然的治疗掩护下，一头巨大亡者升起，开始冲击与世无争的近战系玩家，一时间变得无比混乱起来，而我下意识的控制黄金火刃在苏希然、林澈脚下放火焰雨，让与世无争的近战系玩家无法长时间站住脚，也算是缓和了一下压力。

    “上，冲锋了！”

    长河饮马看准时机，就在林澈转身的瞬间发动了攻势。

    但就在这时，林澈眼疾手快，控制身后十码外“唧唧”叫的黄金鼠释放技能，“蓬”一声在身周形成了一道岩壁防御，形成了一堵墙，而所有的骑士、剑士都撞击在了岩壁之上，鼻青脸肿，林澈返身就是一击爆裂符，炸得血肉横飞。

    此时我也已经赶到了，紫电青霜剑一扬，发动连刺技能，顿时激荡出几道长长的冰霜剑气贯穿人群，“哧哧哧”的刺杀，将一群近战系变成了“冰棍”，伤害力惊人，转眼就倒下了一片，张伟此时也提着铁棍冲进人群了，硬刚对方，全然无惧。

    林澈周围的岩壁防御一破，苏希然马上指挥自己的黄金鼠又释放一道岩壁防御，顿时连续两次壁垒，让林澈以血肉之躯硬扛着一群近战系玩家的攻击，这是拼了。

    黄金鼠唧唧大叫，释放金色落岩乱砸一气，就在林澈气血见底的那一刻，苏希然猛然将法杖刺落在地，周围仙气急旋，卷动着灵袍的裙摆，露出一双白皙而修长的雪腿，直接就放出了得意技——仙音缭绕，我们几个被治疗，血条突突的上涨，与世无争的二十多个近战系玩家则欲哭无泪了，脚下踏着火焰雨，而且不断被我一个个的砍杀解决，加上林澈、王劲海的点杀，转眼又倒下了十几个。

    所幸的是，在场只有我是主动攻击红了名，林澈、王劲海基本上杀的都是灰名，状态十分安全。

    ……

    “打不过了。”

    长河饮马咬牙切齿，抽身急退，带着一群与世无争的重甲系玩家冲进了夜幕之中，而我们也没有追杀，一来不想增加更多的罪恶值，二来没有追杀的意义，我们天选组和与世无争之间没有什么不可调和的矛盾，最大的矛盾就是他们与池白神域结盟了，而池白神域则是我们的对手。

    “走。”

    回满血之后，我提着血迹斑斑的长剑，带着大家返回boss区域，远远的只见战斗已经白热化，池白神域的人与绯月骑士团的人血拼，不断有人倒下，而唐门只是打了个辅助而已，本来也就只有唐韵等几个法师助阵罢了，但聊胜于无，特别是唐韵的炎龙舞和炎爆，砸得池白神域的前排玩家痛不欲生。

    “唐韵！”

    沈丘白眉头紧锁：“这是我们池白神域和绯月骑士团之间的过节，你们唐门跟着掺乎什么？”

    唐韵淡然：“因为我们唐门和绯月骑士团结盟了。”

    “你不要太过分了。”

    沈丘白咬牙切齿，道：“从头到尾，我们池白神域就没有对唐门的人下过手，你这样咄咄逼人又何必呢？”

    唐韵秀眉轻蹙：“你想打就打，我们唐门经得起打。”

    唐颂哈哈一笑，手掌握着烈焰，直接就打在了沈丘白的脑门上。

    结果沈丘白恼羞成怒：“算了，交情归交情，游戏归游戏，来人，给我上，把唐门的几个法师点掉！”

    池白神域还有不低于三十人，猛烈一压之下，顿时唐门的李萍被秒了，紧接着绯月骑士团也被秒了两个法师，绯月立刻回敬一一轮集火，秒掉池白神域的几个灵术师，彼此相互交换损失，不到两分钟，双方就都剩下不足十人了。

    此时，我已经带人绕到了池白神域的身后，当我出现的时候，绯月的一双美眸瞬间就亮了：“夕掌门，你终于来了！”

    我点点头，没有说话，也没有直接动手。

    反倒是沈丘白回头看了我一眼，目光焦灼而淡漠，道：“今夕何夕，你别以为趁虚而入灭掉我们池白神域就等于是讨好了唐韵，我说过，你配不上她，连当护花使者的资格都没有！”

    “是吗？”

    我不禁一笑，远远的对着唐韵大声道：“唐韵，你给我听好了！我今天动手灭了池白神域，只是因为我看他们不爽，绝不是因为你，你千万不要误会！你也不用觉得欠我人情，不需要！”

    “靠……”

    唐韵一双美眸写满了无奈，发丝略微凌乱。

    ……

    “怎么样，现在我能动手了吗？”我看着沈丘白，笑问一句。

    沈丘白的脸色无比难看：“今夕何夕，你太嚣张了，我奉劝你一句，做人别太张扬，否则只会害了你自……”

    “己”字还没来得及说出口，就被林澈的一记定身诀拍晕了，林澈手中切换出一张烈火符来，皱眉道：“废话真多！”

    我哈哈一笑，直接冲锋而出，眩晕住沈丘白的同时破障五连击爆发，直接就秒了，随后提剑冲向别的人，转眼间又砍掉两名灵术师和一名骑士，转眼间池白神域的阵线就完全崩盘了，爆出了不少装备和药水，满地的尸体。

    战斗结束！

    “最后，还是我们胜了……”绯月脸上浮现着胜利者的笑容。

    我有些无语：“被夹攻的滋味好受吗？”

    “我只是没有想到与世无争会悍然出战，之前我们跟与世无争的关系还不错，一剑寒州也都客客气气的，真是人生无常。”她叹息一声，透着淡淡的温婉韵味。

    唐韵则道：“绯月姐姐，是因为你们气势太盛了，绯月骑士团是公会召集令上的第一名，你又带了几百号人进了圣骨塔，如果换成我是与世无争，我也会选择跟第二公会池白神域联手，把你们先赶下神坛再说。”

    绯月意味深长的一笑：“唐韵，你们唐门不是也没有加入那一边，依旧和我们绯月骑士团联手么？”

    “不一样，我们唐门是小公会。”

    “哼哼！”

    我转身看了看远处的boss，龙骑之魂兰河，他依旧骑乘着骨龙，立于宝殿中心，顿时有种欲言又止的感觉。

    “想打吗？”绯月看透了我的心意。

    “或许……试试？”我说。

    绯月道：“我们还有一个云游仙医存留下来了，加上丁大美女，两个云游仙医，或许可以试试，唐韵，你说呢？”

    唐韵一双美眸也看向了boss，顾盼生辉，绝美的脸蛋一点点的涌上了酡红，热血沸腾起来了：“打！”

    “那好！”

    绯月笑道：“既然这样，那就组队一起打，反正我们大部分都不是红名，挂掉了也不会掉太多等级，就是夕掌门可能会掉很多级，你多少罪恶值了？”

    “掉25级而已，小意思。”我说。

    “噗……”

    绯月莞尔：“那就准备开始吧，试试，如果打不了我们就放弃，留在这里总比出去了要好。”

    “嗯！”

第一百二十三章 画地为牢

	众人组成了两支队伍，一队主力，二队替补，而且二队只有寥寥五六个人，根本打不了，主要还是只能靠一队。

    龙骑之魂·兰河茫然的骑乘骨龙立于大殿中心，一双眸子里透着无比的怅惘，手中利剑泛动烈焰，彰显着这个紫金级boss的强大实力。

    “上！”

    我提剑笔直冲了过去，结果骑战冲锋之下boss的头顶飞起大大的miss，眩晕效果居然被直接无视了，马上接着一个挑衅，随后紫电青霜剑爆发出破障七连击的攻势，繁密的攻击中，紫电青霜剑的青霜被动出现了，“咝”一抹白焰升起，将boss冻结在原地。

    身后，各种法术、子弹从我的头顶上狂轰到了boss身上，激荡出一道道伤害数字，而兰河一双眸子终于睁开了，淡淡的望着我，道：“年轻而卑微的骑士，你不该来到这里，引颈就戮吧！”

    骨龙怒吼，长剑迸发出滚滚烈焰，兰河扬起手臂就是一剑，重重的落在我的流金盾上，跳出大大的5742点的伤害数字，让人难以消受，攻势太猛烈，连防御都没来得及。

    苏希然、夏雨mm一起开始治疗，其余人则把持着攻击输出的度，保持不超过我的仇恨值，打得小心翼翼。

    “吾沉寂多年，每一天都在梦想着回到那片圣土啊~~~”

    兰格一边说话，一边催策龙骨，下一刻，骨龙暴喝一声张开血盆大口，滚滚龙炎喷吐而出，范围覆盖30码区域，并且头颅摇摆之间，这道龙炎呈现扇形攻击，横扫一片，以至于一个唐门的灵术师和一个绯月骑士团的骑士转眼就被龙炎吞噬、淹没了。

    “小心啊！”

    苏希然秀眉轻蹙：“都离boss远一点。”

    唐韵则一道道炎爆术轰出，一边以清甜的声音吟念咒语，炎龙舞冲击，不断肆虐在boss脑门上，在dps的排行上她稳当当的居于第一位，超过了第二的绯月和第三的王劲海，可以说是绝对的中坚主力了。

    须臾，兰河的血条掉到了85%了。

    “雪域的龙城已经化为一片血海，吾等忠诚于大地，奈何天地容不得龙族与人族的契约，啊……盛世已经衰亡，吾等只能游荡！”

    兰河一脸悲壮的大吼，驱策骨龙来回冲击，浑身火焰暴涨，轰然爆发出一团风暴，风暴中有剑刃洗礼，顿时“铿铿铿”的攻击在我的流金盾上，连人带马被轰得接连横移开来，而绯月骑士团的雷炎则一声惊呼，直接被boss释放的剑舞风暴给秒了。

    “小心……”

    苏希然、夏雨不断释放技能落在我的头顶上，治疗光辉连续跳跃——

    “+2547！”

    “+1293！”

    “+3019！”

    “+2716！”

    ……

    也多亏这两个云游仙医的治疗术比较给力，否则的话我恐怕已经葬身于兰河的剑刃之下了，绯月一双美眸中透着冷静，道：“只治疗夕掌门一个人吧，果决，你退回来，不用增加治疗压力了，除了夕掌门谁也扛不住boss的攻击。”

    无尽的剑气肆虐之中，我开了荣耀盾甲和斗气护体，能多活一会是一会，只期待着大家能够早点推掉boss了。

    不到三分钟，兰河的气血只剩下55%了。

    “游荡！无尽的游荡！”

    他挥舞长剑，眸中充满了愤怒，道：“那些贵族们早就忘却了当初雪域与天下的契约，他们拒绝付出任何代价，只是将雪域和龙骑士们当成了抵挡炼狱力量的盾牌，却从未想过修补这面盾牌，万恶的人类啊，你们必将因为内心的自私与狂傲而覆灭！”

    又来了！

    兰河骑乘的骨龙猛然仰起身躯，双掌蕴藏烈焰重重的拍击了下来，顿时仿佛一座山压在了脑门上一般，“嗵”一声之后，我足足的掉了8000+气血，整个人都快要被这一龙爪给拍傻了，连人带马滚翻了出去，差点连紫电青霜剑和流金盾都脱手而飞了。

    “不妙了……”

    绯月咬着银牙：“治疗压力太大，后退，后退，这个boss我们可能打不动了，治疗夕掌门，他是红名，别让他挂了啊！”

    夏雨mm都吓得连退了数步，但苏希然却寸步不移，将一个个治疗技能丢在我身上，就在兰河挥舞利剑走来的时候，她一声轻吟，直接开了得意技仙音缭绕，堪堪的把我的气血拉在了10%左右。

    “希然，危险，快退后！”

    我提着盾牌，内心焦急如火。

    身后，兰河骑乘骨龙追杀而至，脸上满是怒火，道：“龙域既灭，龙语者的传说亦变成了真正的传说，吾等为何还要用血肉之躯抵挡炼狱中的可怖魔厄？既然如此，那便让一切都幻灭吧——画地为牢！”

    他猛然从龙背上跃下，长剑“铿”一声刺入了石铺地板之中，顿时“蓬蓬蓬”的响声不绝，在大殿周围升起了一道道近十米长的龙骨墙壁，上面充满了荆棘与血色寒芒，这个兰河彻底疯了，长剑横扫，激起了波澜一般的气浪，低吼道：“既然正义已经无法守护，那就毁灭吧！”

    “轰~~~”

    炽盛剑芒交织，横扫过一整片区域，以至于苏希然、夏雨两个云游仙医mm率先被秒了，两个人茫然到底，头顶上飞起恐怖的伤害数字——

    “12761！”

    “10289！”

    “完了……”王劲海脸色铁青：“我们被画地为牢了，这是要被团灭了吗？”

    绯月一脸茫然：“是。所有人都别慌，记得捡取队友爆掉的装备，尽量减少损失，既然是死，那就拼了吧，要有尊严的死，或许能熬到boss的画地为牢消失。”

    我提着盾牌策马横移，追赶在兰河的身后，但他似乎已经陷入了狂暴状态，挑衅已经没用了，只能眼睁睁的看着兰河一个个的把林澈、王劲海、果决、绯月、张伟等人秒杀掉，而唐韵则因为灵语盾的韧性略强一些，被一剑劈得飞了出去，“蓬”一声撞击在大殿中心的石柱上。

    “完啦~~~”

    我看了眼周围，居然只剩下我和唐韵了，急忙策马狂奔，捡起了林澈爆出的护手和绯月爆出的法靴扔进包裹里，然后直奔boss而去，身后传来了唐韵无奈的声音：“喂，你去找死么？”

    “不然呢……”

    结果，兰河猛然回眸，骑乘着骨龙，长剑一摆，裹挟着破灭天地的力量轰在了我的流金盾上，顿时再次“蓬”一声巨响，就仿佛拍苍蝇一般的把我从幽灵战马上直接轰飞出去，重重的撞在了石柱上然后落下了唐韵身边，头顶上飞起了8672点伤害数字。

    “狂暴的龙骑士，真恐怖。”我皱了皱眉。

    唐韵已经站起身来，灵袍被长剑切开了一道血痕，露出一片雪腻的肩膀肌肤，美眸中透着不服输，说：“丁牧宸，快起来呀~~~你的黄金火刃不是有一个挪移技能吗？利用这个技能去安全的地方，说不定能救我们两个一命。”

    “这里上天无路入地无门，boss的移动速度是我两倍，能去哪儿？”我拄着紫电青霜剑站起身来，额头上有鲜血流淌下来，一脸的狼狈。

    唐韵抬头一看，伸手指着我们头顶上的石柱，道：“上去？”

    “好像……”

    我仔细看了看，石柱上有铭纹，那些铭纹至少有一尺深，好像确实存在这种可能性，只是希望特别渺茫罢了，但值得一试，于是立刻双线操作黄金火刃拦住了boss，黄金火刃血量高，能挨两下，然后伸出左手：“来，我带你上去。”

    唐韵俏脸一红，马上紧紧的抱住了我的手臂，就在下一刻，灵性转移发动，我和唐韵居然真的被一起向上挪移了20码之多，就在身体即将下坠的瞬间，我眼疾手快的抬手一剑刺入了石柱的缝隙之间，“铿”一声火星迸溅，顿时两个人就挂在了剑柄下面了，晃来晃去。

    “苏醒吧，灭世之焰！”

    唐韵浑身起火，抬手一道炎龙舞落在boss的脑门上，跳出3000+的伤害数字，并且有火焰灼烧效果，似乎……还有机会杀掉这个boss？

    一瞬间，她激动不已：“看到没有，这种情况可以攻击啊……”

    我却觉得右臂缓缓的开始酸痛起来，道：“可是我撑不住了，一条手臂怎么可能长时间支撑两个人的体重？”

    “那怎么办？”

    “得上去。”

    我右臂发力，左手拉着唐韵，硬生生的往上攀爬了半米之多，顿时喘着粗气，低头看了看，只见兰河骑乘着骨龙，正在下方挥舞利剑，一声声咆哮道：“胆怯的鼠辈，下来，与吾光明正大的一战！”

    他光是挥舞长剑，但却再也攻击不到我们，而唐韵的魔法却能够得着他，倒确实可以利用这种类似于bug的方式杀掉这个紫金级boss，一大能杀掉，灭团的损失也就差不多能弥补回来一点了。

    “必须坐到剑上去。”

    唐韵一双美眸看着上方，说：“否则你撑不住的话我们两个都掉下去，就完了。”

    “嗯，我尽力。”

    我已经累得满头大汗，奋力单臂攀爬，终于猛然往上一尺，整个人的重心一下子来到了紫电青霜剑的上方了，形成了坐在剑身上的姿态，然后左手轻轻一带，唐韵顿时落在怀里，一时间温香软玉，很让人消受。

    “啊？”

    唐韵一袭灵袍裙摆飘飘，坐在我腿上的一瞬间，俏脸绯红，道：“这……这样不好吧？”

    我一摆手：“你也可以选择下去，你以为我想这样吗？我的屁股快被切成两半了……”

    “为什么会切成两半？”她讶然。

    “剑的竖着插的，所以剑锋垂直朝上。”我感受着屁股正在被缓缓切开的感觉，禁不住深吸一口气，“咝”的一声，道：“唐韵，快点干掉boss，不然我真的会被切成两半了。”

    “嗯，你撑着点啊！”

    唐韵扬起法杖，开始施法，顿时浑身火光缭绕，而我则像是抱着一团火球，禁不住道：“烫烫烫~~~姑奶奶，你倒是开组队攻击啊？！”

    “开了啊……哦对了，刚才被灭团了，队伍散了……”

    “靠！”

    我马上组队，把她拉近队伍之中。

第一百二十四章 紫晶冰魄盾

	唐韵一团团的扔着炎爆术，滚烫气浪不断袭来，让我觉得怀里坐着一个火焰美人一般，难以消受，而且唐韵身段曼妙，发丝间传来一缕缕淡淡幽香，似乎更让人觉得凌乱了，随着她的施法动作，娇躯后仰，某一刻就仿佛躺在我怀里一样。

    担心她动作太大，我便低声申请道：“咳咳……唐韵，我能搂着你的腰吗？我担心你扔炎爆术的时候太用力把自己也给扔出去了。”

    她顿时俏脸腾一下全红了，霞飞双颊，一直红到了耳根，道：“真的是担心我掉下去？”

    “嗯。”

    我沉声道：“我发誓，是为了团队最后的胜利，绝对不是为了揩油。”

    “那好，你搂吧。”

    “嗯。”

    我轻轻伸手，环着她纤细的腰肢，一时间手掌触碰到一片绵软却充满弹性的肌肤，整个人都快要崩溃了，忍不住的遐思迩想，奋力沉静心神才冷静了下来，说：“你不要谢谢我么？”

    “啊？”

    唐韵一边扔着炎爆术，一片俏脸绯红的回眸看了我一眼，美目中写满了“想打人”，说：“谢谢你，国服最厚脸皮的骑士！”

    “emmmm……”我无言以对。

    她扑哧一笑，问：“丁牧宸，你屁股被切开了没有？”

    “快了，切了一半了，你快点。”

    “嗯，我尽力。”

    想了想，我装备上了魔恨弓，双手环着唐韵的纤腰，技术很“糙”的开弓射箭，每一箭也能射掉boss大约1700+的气血，这么一来大大的增加了输出速度了，以至于十分钟后，boss只剩下20%的血量了，这时候更加令人紧张，不知道boss有没有新的招数，如果有，我们就危险了。

    四周，画地为牢形成的骨墙依旧屹立，没有倒塌的迹象，幸好我们没有真正的去等画地为牢消失，否则恐怕早就被杀了一百次了。

    我现在顶着大量的罪恶值，绝对不能死，否则损失太大了，一下子就能从巨鹿城等级天榜前十掉到不知所踪的排名去了。

    所幸，兰河似乎除了狂暴杀人和画地为牢之后也没有别的花样了，转眼就被我和唐韵联手打到只剩下5%的气血了，这时候，我忍着屁股传来的切肤之痛，说：“韵姐，我们先说说一会boss战利品怎么分吧？行不。”

    “行啊。”

    唐韵手中不断投射炎爆火球，说：“你说怎么分，提个方案。”

    “出灵术师的装备归你，出骑士的装备归我，其余的装备，等回到巨鹿城之后叫上绯月她们一群组队的人，roll点决定归属，毕竟之前50%的气血是大家一起打掉的，不能就我们两个人瓜分了。”

    “嗯，公平，就这么办吧。”

    “好。”

    ……

    很快的，在炎爆术的攻势下，兰河一声惨嚎从龙背上坠落了下去，整个人都在疯狂抽搐着，发出不甘的怒吼：“吾终结一生未能成为传奇，可悲可叹~~~”

    “哗啦！”

    伴随着boss的挂掉，爆出了一地的装备，我和唐韵也各自升了一级。

    收起魔恨弓，左手一勾搂住了唐韵的腰肢，身躯一旋右手牢牢抓住了紫电青霜剑的剑柄，“铿”一声就拔了出来，紧接着跟唐韵一起落地。

    落地三秒后，依旧抱着她的腰，莫名的觉得十分不舍。

    唐韵俏脸一红：“喂，落地了，我安全了。”

    “哦。”

    我松开手，掌心里仿佛还保留着她的温软，尴尬一笑，说：“你去看看有什么战利品吧？”

    “嗯，好的。”

    她欣然走了过去，把boss爆出的装备一件件的铺开，一柄火光缭绕的法杖，一个青色皮甲头盔，一副皮甲靴子，此外还有一面十分厚重的盾牌，紫色流光转动，只是看了一眼就让我心跳加速起来，会是紫金器吗？如果是，我可能即将拥有一面超强盾牌了。

    唐韵先看了法杖的属性，那也是她最期待的——

    （紫金器）

    灵术攻击：140-245

    灵力：+45

    体力：+42

    特效：爆炎，火焰系法术威力+20%

    附加：提升使用者22%的灵术攻击力

    需要等级：58

    ……

    毫无疑问是一根极品杖子，火焰系法术伤害+20%，这个属性就足以让大部分的灵术师疯狂了，而据我所知，唐韵就是一个火法，她很少用冰箭术、岩锥爆击等技能，相反，最爱用的技能都是炎爆术、炎龙舞等火法系技能，喜好可见一斑。

    “你的装备，归你。”我说。

    她欣然一笑，直接就把爆炎杖给装备上了，笑道：“我的第一件紫金器哦~~~谢谢夕哥哥！”

    “不客气……”

    紧接着，又看另外的装备，结果皮甲的头盔和靴子都是黄金器，虽然也能值不少钱，但显然不属于我们，于是扔进了唐韵的包裹，而接下来的才是重头戏，唐韵费力的举起了那枚紫色流光缭绕的盾牌，“铿”一声将其竖在地上，随后属性飞跃而出——

    （紫金器）

    防御：270

    灵术抗性：+28%

    格挡：+12

    体力：+50

    力量：+48

    特效：减伤10%特性：坚韧，增加使用者1200点气血

    特技：，召唤冰魄守护身体，抵消一定程度的所受伤害，韧性值为自身攻击力上限的三倍，消耗特技值50点，冷却时间5分钟

    需要等级：58

    ……

    竟然是一面附加特技的盾牌，神器啊！

    我看得口水都快掉下来了，这个紫金器盾牌的属性强得让人不敢置信了，10%减伤不说，还加了1200的体力，更夸张的就是这个特技“冰魄”，召唤冰魄护盾，韧性值是攻击力的三倍，也就是说我的真实攻击力是2779，只要召唤这个冰魄特技，别人想要攻击我就必须打破这个护盾，而护盾相当于我的攻击力上限三倍的气血，换言之，想要攻击到我的真实气血，必须打掉我8338点气血再说，而我的双抗那么变态，可想而知有多么坚不可摧了。

    “哇……”

    唐韵也深知这面盾牌的强大之处，睁大一双美目看着我，说：“你该请宵夜了。”

    “行，没问题。”

    我哈哈一笑，从唐韵手里接过紫晶冰魄盾，“咔嚓”一声装备上，顿时属性和战斗力都暴涨了一大截——

    （骑士）

    等级：58

    攻击：835-1330（+113%）

    暴击：14%

    防御：1328（+34%）

    气血：12846

    真气：100/100

    幸运值：32

    超凡成就：21

    声望值：3025

    战斗力：4734

    ……

    心底美滋滋一片，这属性攻守兼备，正是我喜欢的套路。

    一旁，唐韵又在boss的尸体旁找了找，忽地美眸泛光，捧起了一张残卷，道：“龙……龙陨术残卷，又一本，太好了！”

    我讶然：“boss居然爆残卷了？”

    “嗯！”

    她连连点头，说：“我们唐门之前已经出了一本龙陨术残卷了，加上这个有两个，还差一个就能兑换一本龙陨术了，你那里有吗？”

    “也有一本，不过是工作室里大家一起打的，所以你只能从我这里买。”

    “可以的。”

    她美目生辉，笑道：“据我推测，现阶段一本龙陨术的价格应该是10w左右，这个是比较公道的价格，所以一本残卷应该是3w，我拿出6w来，其中三万买你手里的这本，另外三万给之前组队的大家平分，你觉得这样公平吗？”

    我意味深长的看了她一眼。

    唐韵抿着红唇：“怎么啦，我说的有问题吗？”

    “没。”

    我摇头一笑，说：“只是觉得像你这个年龄的女孩能这么明事理很不容易，有许多女玩家看到自己的装备就失去理智，就撒娇想白拿，你不一样。”

    “当然不一样。”

    她美眸幽幽，浅笑道：“我知道分寸的，什么是我的，什么不是我的，都分得清。”

    我瞥了她一眼：“这句话好像很有意味的样子。”

    “没有啦，分东西！”

    “嗯。”

    很快的，唐韵就拿到了三本龙陨术残卷，带上我包裹里一些大家的东西就回巨鹿城去了，而我则继续留下刷红名，不刷掉的话也没法用回城卷轴回城，现在我才是真正的被画地为牢，被封堵在龙陨圣骨塔出不去了，唯有刷掉红名才能重获自-由。

    ……

    转眼已经是上午八点。

    苏希然上线了，“滴”一声发来一条消息：“丁队，累么？”

    “累也要撑着，我要刷红名！”

    “早餐买来了，给你买了两个鲜肉包，一份紫薯，外加一瓶豆浆，还热着的，现在下线吃完饭再继续干？”

    “嗯，好。”

    在三层找了个角落，下线，补充能量。

    取下头盔，深吸一口气，真是累得不轻，走到沙发边坐下，抓起豆浆就狠狠的喝了口，这才软软的靠在沙发里，说：“累死了，再也不是二十几岁的小年轻了……”

    苏希然横了我一眼：“你已经是中年人了么？”

    说着，她站起身来到我身边，玉葱般的手指轻轻帮我揉了揉肩膀，顿时正在吃包子的林澈眼圈都红了：“又区别对待！”

    张伟道：“我们也可以出去松快一下身体啊，一小时180的那种。”

    王劲海沉吟道：“我更喜欢一小时200的那种。”

    林澈道：“听说最近300了。”

    苏希然一双美眸充满杀气：“需要我重新整肃一下工作室作风吗？”

    “别啊希然姐，我们自己偷偷去就行了……”

    “还敢说！”

    苏希然俏脸微红，道：“幸好，丁队跟你们不一样！”

    林澈咧嘴笑：“上次那个妹子还问你们的大帅哥怎么好久不来了。”

    我讶然：“啊？哪个啊，是不是短头发的那个？”

    苏希然俏脸泛白，扶着额头不想说话了。

第一百二十五章 老唐尼打坏蛋

	吃完饭，上线，继续刷龙骨骷髅。

    ……

    圣骨塔三层基本上没有什么人了，实力较强的绯月骑士团、池白神域的人已经在昨晚的一战中全部挂掉了，以至于整个三层只有寥寥数人刷怪，而其中仅仅我一个人能够在怪物堆里冲杀，其余人都不行，一不小心就被秒了。

    下午三点多时，再次遇到了一只1级龙骨骷髅，封印成功，六星！

    终于，幻兽空间的三个空位都满了，于是把分别七星半、六星、四星半成长的龙骨骷髅宝宝都截图发到了论坛上，让玩家自由竞价，最终结果将会在明天早上公布。

    不久后，再次爆出一张龙陨术残卷，这次是我的私人物品了。

    打开好友列表，直接把技能残卷发给了绯月。

    绯月激动了，马上打开通讯器，兴奋道：“夕掌门，这是你刚刚出的？”

    “嗯，几秒钟前出的。”

    “太好了！”

    绯月惊喜不已，道：“唐韵已经出了完整龙陨术了，我这里就还差了一本残卷，你这本卖我吧，开个价。”

    “你自己出吧。”我说。

    “十万？”她试探问道。

    “成交。”

    这次轮到我大喜过望了，绯月可真是出手大方啊，一看就是不差钱的主，于是，交易确定，等我回城之后就一手交钱一手交货了。

    ……

    下午五点多时，龙陨圣骨塔即将关闭，24小时到了。

    我的红名已经刷掉了，直接回城。

    “唰！”

    出现在久违的巨鹿城中，没有想到一入圣骨塔就是一整天，装备都快要被打烂了，修理一下装备，召唤绯月，交易了残卷之后，绯月轻笑：“夕掌门，你先别走哦~~~”

    “你还要做什么？”我怔了怔。

    “等等我。”

    她轻盈走向了不远处的杂货商，很快的一本淡金色技能书出现在手里，学习之后化为零星光辉沁入娇躯之中，绯月微微一笑：“走，进大圣堂跟我切磋一下，让我试试龙陨术的威力，怎么样？”

    “可以。”

    我笑了笑，翻身上马，跟着绯月一起踏入了大圣堂，刚好，我也想知道这位绯月骑士团的美女盟主到底有多强。

    “啪”一声，一面血红色战旗立在了我们之间，玩家之间的切磋，在安全区也可以进行，一旦插旗，系统就开始读秒了。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    读秒结束的瞬间，绯月的名字化为红色，她猛然跺地撑开了灵语盾，扬起法杖，顿时身周狂风急旋，一道道龙影出现，仿佛有一头神龙在虚空中游动一般，下一刻，龙陨术降临，我脚下的大地轰鸣作响，紧接着一头紫色雷龙破土而出，席卷我的身躯，凌空而上，紧接着再次坠地，造成了两段伤害，一瞬间，我浑身传来剧烈痛感，这技能果然不愧是灵术师的得意技，伤害太高了——

    “2183！”

    “2871！”

    以我的灵术抗性依旧被打掉了5000血，等于一个技能就干掉我40%的气血了，再来一发还了得？

    就在两秒后，第二次龙陨术降临，不得了，这技能的冷却那么短，居然还能重复使用，学了龙陨术的灵术师都是怪物！

    不能坐以待毙，疾驰一开，策马向前飞奔，同时相继开启荣耀盾甲和斗气护体，抗性翻倍暴增，快速拉近距离之后长剑掠空而下，笔直的劈向了绯月。

    “嗯？”

    绯月抬手洒下一片烈焰火雨，以灵语盾抵挡我的普攻，一边飞速后退，五指一张就是一个冰箭术落下，但减速效果被疾驰技能抵消了，我再次开启幽灵战马的幽灵形态，速度增加了一截，持续攻击，猛然间长剑迸发出一道火芒，正是普攻+重斩+普攻的三连击。

    以我的攻击，绯月心知肚明一旦破盾之后就面临被秒的命运，顿时终于交出了空间跳跃技能，一下子冲到了数十码外的空地上，而我也早就在等着她交位移技能了，一个骑战冲锋就跟上去了，“蓬”一声撞晕绯月。

    “咝~~~”

    绯月指间的戒指发出淡淡光辉，秒速接触了眩晕，似乎是一个装备特性，好厉害，居然还能解除负面效果。

    踏出一个冰霜极地之后，绯月与我擦肩而过，她的走位相当精髓，开启灵术师的风灵咒一下子就跑到我身后，巨龙咆哮声不绝，又是一个龙陨术。

    我皱了皱眉，左手盾牌猛然一振，发动特技——冰魄！

    “刷刷刷~~~”

    一道道冰霜缭绕缔结，在紫晶冰魄盾的表层凝结出巨大的冰魄，仿佛蒙上了一层冰盾一样，而龙陨术的伤害则全部都被冰魄给吸纳了。

    “晕……”绯月美眸如水，在释放下一个龙陨术之前就被我迎面赶上了，破障三连击爆发，直接破盾给秒了。

    插旗切磋结束，绯月满血复活，美目中透着淡淡不解：“那个巨大的冰晶护盾，是特技么？”

    “嗯，盾牌特技。”

    “厉害了……”她微微笑道：“难怪就连官方谱写的巨鹿城志里你都是五星级战斗力的玩家，整个巨鹿城，能让我束手无策的战士系玩家恐怕只有你了，你的实力对我而言，是全面压制的那种。”

    我咳了咳：“其实，你现在的龙陨术是1级，等到你把它练到6级之后就难说了，伤害能增强不少，说不定在不喝药的情况下我两回合就被秒了。”

    “别安慰我了，除非我的灵藤缠绕能命中你，否则还是没什么希望，何况你都还没有动用你的那只逆天幻兽。”

    “你怎么知道我的幻兽逆天？”我笑问。

    绯月美眸中透着灵性，笑道：“很简单，巨鹿城堂堂的驯兽骑士夕掌门，连八星的幻兽都舍得卖出去，这说明你自用的幻兽一定更强、更逆天，应该就是那把火刃吧？”

    “是。”

    “不跟你多说啦，出门练级去，我要重夺等级榜第一宝座。”她梨涡浅笑，胸前峰峦起伏，充满自信的样子，走到大圣堂的门口，又转身对我说道：“最近上映的电影不少，你不约唐韵大美女去看个电影什么的么？”

    我悻悻道：“我不当你的棋子，居然还想用我来减少唐韵的练级时间？不过你放心，唐韵白天基本上都是要上课的，她也不是所有的课都敢翘，你坚持练级就是了。”

    “好好，走了。”

    她踏出一个空间折跃，已经出门了。

    ……

    我则深吸一口气，下线，吃饭，吃完饭之后大家都上线升级了，而我则因为连续在线时间太长，不想继续上线了，但又不能睡，一旦傍晚就睡了，肯定夜里醒来，到时候生物钟又全部乱套了，于是坐在沙发里，摆弄着手机，看看官方的消息什么的。

    就在这时，手机跳出了一条微信，正是来自于唐韵：“吃完饭没？”

    “吃完了。”

    “看电影吗？”她发来一个笑得很夸张的表情：“钢铁侠6上映了，我和阿雨都打算去看，你不想看看老唐尼打坏蛋吗？来的话，我给你定张票。”

    “几点的？我能赶上吗？”

    “七点半，足够赶上，就在教育园的万达影院好了。”

    “嗯，好！”

    “那七点半，不见不散哦！”

    “好，不见不散。”

    洗了个澡，换上一身干爽衣服，随后出了门，直奔约定的影院。

    九月底的天气，还是有些炎热，商场里到处都是穿着短裙、热裤的女生，看得人眼花缭乱，当我来到影院大厅的时候，远远的看到了两个美丽身影，唐韵和王雨已经到了，唐韵穿着一袭小白裙，远远的看见了我，挥了挥手里的票。

    我快步走了过去，问：“要喝点东西吗？”

    “可乐爆米花呀~~”

    唐韵轻笑：“作为紫晶冰魄盾的感谢，是不是该请我们？”

    “没问题。”

    我马上买了两份吃的，分别给了唐韵和王雨。

    “谢谢你，夕掌门。”王雨轻笑。

    “客气什么。”

    距离进场还有几分钟，于是我拿着一杯可乐，跟两个女生在外面等着，大厅里等待开映的人很多，不出所料，很快的唐韵就被认出来了，毕竟她与游戏里的样子几乎是一模一样，而巨鹿城志里就有她的游戏截图相册，很多人都看过了。

    于是，许多男生都投来了倾慕的目光，只是没有一个有勇气搭讪，只敢远远的小声议论。

    “提……提拉米苏？”

    “对啊，那不是提拉米苏吗？她果然就在苏州啊……没有想到现实里能见到。”

    “好正啊，比游戏里还漂亮……”

    “她旁边的男的是谁啊？看起来跟巨鹿城第一美女很亲密啊，长得那么丑，真是鲜花插在牛粪上了……”

    ……

    我听得一头黑线，低声问唐韵：“我像是一坨牛粪吗？！”

    她吃吃笑着点头：“像！”

    王雨则笑着安慰道：“夕掌门你不用生气啦，对于男生而言，跟女神在一起的都是牛粪，谁管你长得帅不帅呢？”

    我颔首：“是，还是王雨明事理。”

    唐韵松开含着吸管的红唇，一双美目瞧瞧我，轻哼了声没说话。

    ps：给大家推荐两本贼好看的都市小说，一本是老施的《校花的全能保安》，书号2459058，一本是伪戒的《正道潜龙》，书号2731559！

第一百二十六章 树欲静而风不止

	开始进场时，人潮汹涌。

    我和唐韵、王雨就被人潮送进了影院里，然后找到了自己的座位，好巧不巧的是走进去的次序不太对，王雨坐了我和唐韵中间的座位，让我有些尴尬，但却又不好意思开口，那也好就这样，王雨也算是半个朋友了。

    电影放映之前，观影者们议论纷纷，有的人在讨论剧情，有的人在讨论《天行》的事情，毕竟大部分观影者都是附近大学城的学生，基本上都在玩游戏，只是有的用高端头盔，有的用便宜的平民头盔罢了，但游戏体验是一样的。

    我百无聊赖，捧着可乐把下巴放在前排空位的椅背上，唐韵看了看我，扑哧一笑，也没说话，很快的电影开始放映，一如既往的一顿瞎飞乱砸，直到快要结束的时候，我沉浸在干架的情绪之中，唐韵站起身来：“走啦，彩蛋都放完了，你在等什么？”

    “没等。”

    我也站起来，说：“十点多了，差不多可以回去就睡了。”

    “嗯。”

    唐韵浅浅一笑，对身旁的王雨说：“明天帮我点个到，我就不去上课了，冲60级，争取比绯月先一步二转。”

    王雨点头：“行，如果老师不严查的话就帮你点到，严查的话……你就自求多福了。”

    “没关系啦，走吧！”

    ……

    地下停车场，当我按亮自己的车时，发现唐韵的白色保时捷就在对面，也一起亮了，不禁皱了皱眉，说：“你在线时间那么久，精神不好还开车？”

    唐韵握着车钥匙，慵懒的伸了下纤腰，道：“没办法，我没有司机呀，小雨开车我又不敢，她可是一个马路杀手。”

    “回去路上小心点。”

    “嗯。”

    两辆车鱼贯出了停车场，在到了文正学院门口的时候唐韵停在了路边，冲我摆摆手，我则也放下车窗挥手作别，然后一脚油门冲进了城市的夜幕之中。

    回到工作室的时候已经十点多，也不想上线再去练级了，脑袋昏沉沉的一片，于是给苏希然发了条微信就回房间洗洗睡了，一沾上枕头整个人仿佛就释放了自我一般，转眼进入了睡眠，跟周公的女儿约会去了。

    ……

    次日清晨，早早醒来，精神养足了，坐在床头查看手机上的天行私信，挑选出三个竞价较高的玩家，结果七星半的龙骨骷髅卖价高达18w，而六星的龙骨骷髅卖价则是10w，竞价者是同一个人，一个叫秋月无边的弓箭手，但我知道，她是沈丘白的表妹赵梦月，这两只龙骨骷髅事实上是池白神域买的。

    不过没办法，只能卖了，赵梦月的出价比其它人高了一大截，而且龙骨骷髅是防宠，没有太大的干系，最多是杀boss什么的有利一些，在pk中的作用不是很大，卖了也就卖了，现阶段赚钱最重要，池白神域的钱也照样赚就是了。

    至于四星半的龙骨骷髅，价格较低，只卖了五万，但也不错了。

    晨练，早餐，之后上线。

    “唰——”

    一道白光飞散，出现在了巨鹿城广场上，马上发了条消息给赵梦月，她让我在仓库管理员旁边等她，于是稍微等了几分钟后，赵梦月来了，游戏里的她一身皮甲勾勒着曼妙的曲线，体态纤柔，一双修长的雪腿踩着皮靴，身后背负着一柄战弓，梳了一个公主头，看起来气质与野性并存，走过来微微一笑，说：“今夕何夕，又见面了。”

    “嗯，是啊。”

    “听说你们昨天在圣骨塔跟表哥干了一架，最后还把池白神域灭团了，可真狠，把表哥气得暴跳如雷了呢~~~”

    “你的两个龙骨骷髅也是为沈丘白买的吧？”我笑问。

    “嗯。”

    赵梦月眨眨眼，笑道：“我哪儿有那么多零花钱呀，自然是他的意思了，来吧，先交易我一只，我存了宠物仓库之后再交易另一只。”

    “行。”

    一分钟后，包裹里多出了28w金币，大赚了一笔。

    赵梦月抿了抿红唇，说：“其实我们在现实里见过面，你人不错，没有必要非跟池白神域为敌的，这样一来还伤了和气。”

    我笑了笑：“树欲静而风不止，问题出在池白神域身上，不在我们天选组。”

    “懂的。”

    赵梦月微微一笑：“你也理解一点吧，年轻难免气盛，特别是表哥这样年纪轻轻就事业有成的人，占有欲和征服欲会特别强烈，有时候可能会做出一点稍稍出格的事情，所以……你担待一点咯，我看得出，你的心态还不错。”我不禁笑了：“放心吧，沈丘白想玩我就陪他玩，他不出格我就不出格，他出格的话，我自然会让他付出代价。”

    赵梦月深深看了我一眼：“那么，再会啦~~”

    “嗯。”

    她走之后，我又完成了一旦交易，再有五万入账，包裹里就已经有了33w金币了，加上昨天从唐韵、绯月那里拿到的16w金币，一共49w，按照现在的1：1兑率，扣掉手续费之后兑换到了465500rmb，所以一口气给公会的公众账号转账了46w+rmb，这么一来，月底大家发工资的时候，恐怕这个月的薪水数字就相当恐怖了。

    “滴~”

    一条消息，来自于苏希然：“哇，那么多吗？”

    “嗯，开心不？”我打开通讯器笑问。

    “开心！”

    苏希然一脸美美的笑容，道：“拿到第一个月薪水之后，张伟都差不多能娶媳妇了~~”

    “那他娶媳妇还真没花多少钱。”我揶揄道。

    苏希然轻笑：“你今天有什么安排？”

    “独立练级，冲60级二转，争取成全服第一个二转的骑士。”

    “嗯，加油！”

    ……

    看看经验条，我如今是58级24%的经验，距离60级说远也不远，估计在玩命练级的情况下，48小时就能达成了，不过现在各大地图基本上都被玩家定点占据了，想找一个全新练级地不太容易，想了想，好久没有去雷鸣山看看苏拉的情况了，或许在那里会有新的任务。

    修理装备、补充药水，随后召唤出幽灵战马，疾驰而出离开了巨鹿城，蝴蝶林里清风荡漾，毒蜂林人潮汹涌，在众人羡慕的目光下一身极品装备、骑乘战马疾驰而过，转眼消失在地平线。

    三十分钟后，抵达雷鸣山。

    当我进入雷鸣山山谷内的时候，却发现空无一人，之前驻守在这里的青铜骑兵团已经人去楼空了，只剩下地上留下的一些灰痕与扎营的痕迹。

    能去哪儿了？

    我皱了皱眉，一路走来没有看到青铜骑兵团的npc，应该不是回巨鹿城驻守了，那么应该就是往北方推进了，打开大地图，北方的区域一片灰暗，属于尚未探索的地图，也相当的凶险，再往北不远就是洛轻衣亲自驻守的漯河要塞，巨鹿城的大军与炼狱军团交战的区域，苏拉不会已经去那里了吧？

    或许，过去找找。

    策马离开雷鸣山，直奔漯河要塞。

    十分钟后，一座连绵数十里的城塞出现在视野之中，城塞内传来冲天的喊杀训练声，并且不停有精锐铁骑从城塞中疾驰而去，前往远方执行任务，城墙上，飘动着一面面旗帜，有夏帝国的“夏”字王旗，也有龙骧骑兵团、巨象骑兵团的旗帜，这里驻守着巨鹿城最精锐的兵团力量。

    照旧，当我接近缧河要塞的时候，立刻被一群弓箭手给射了回来，一名60级npc冷冷道：“年轻人，这里不是你该来的地方，要塞已经戒严，所有非官军的人员都被驱离，你也走吧。”

    我眉头紧锁，大声道：“我没有想进城塞，我只想问问，青铜骑兵团的人去哪儿了？”

    npc颔首，微微一笑：“你说的是郡主大人麾下最耻辱的兵团吗？听说他们的副团长苏拉已经带着青铜骑兵团的人渡河前往漯河以北去送死了。”

    “……”

    我心头一沉，没有继续说话，漯河以南的地图怪物大部分都只是60级以下，不适合我练级了，想要练级速度就只能前往漯河以北，而且苏拉在那里，很有必要去一趟，以我的实力……多少还是能帮上一点忙的。

    ……

    离开漯河要塞，前往河边，只见河水滔滔不绝，除了帝国的一些战舰之外就没有船只了，连一艘渔船都没有，借用npc战舰是不可能了，只能自己游过去。

    深吸一口气，下水，游过去！

    召回幽灵战马，我趟入冰冷河水之中，游向了对岸，滚滚河水拍打脸庞，滋味格外不好受，近五分钟后才终于渡河成功，差点就体力耗尽沉入河底了，游泳横渡那么宽的漯河可真不是什么好主意，而就在我踏入漯河以北的岸上时，耳边传来一阵系统铃声——

    “叮！”

    系统提示：请注意，你踏入了争夺中的领土！

    眼前，一片葱郁的丛林，原本应该是属于巨鹿城的人族领地，结果现在变成了争夺中的领土，足可见炼狱力量对人类生存之地的入侵有多么严重，不过对玩家而言无所谓，炼狱军团无非是等着收割的经验值而已，越多越好！

第一百二十七章 鹰身女妖

	幽灵战马踏着草地，进入了一片名为“水晶森林”的地图，当我踏入森林中的时候，远远的就听见了低低的嘶吼声，只见一个个双目茫然的骷髅兵出现在丛林里，他们只装备了一些简单的铠甲，有的只有腕甲和护膝，有的只有一片残缺胸甲，手里提着生锈的钝剑，或者是残断的铁剑，发出淡淡的悲鸣声，在丛林里缓缓移动着。

    骷髅兵，63级黄金怪，攻击较高，但防御、气血都偏弱，算是炼狱军团里较弱的兵种了，不过强在数量，基本上一旦出动就是人山人海，他们生前都是人类，但被亡灵法师吸取了灵魂，变成了死亡力量的傀儡，最终变成了眼前的这个模样。

    “咝~~~”

    一名骷髅兵已经发现了我，发出了低沉的嘶吼声，这嘶吼声似乎有号召的作用，结果周围十几个骷髅兵都疯狂冲了过来，挥舞断剑，发出杂乱的尖啸声。

    杀！

    召唤出黄金火刃，一马当先冲了过去，长剑在骷髅兵群中爆出破障五连击的光辉，连续激荡出两道战争旋风，加上火焰雨的洗礼，一群骷髅兵的血条立刻开始狂掉，而我自然而然也会被攻击到，63级怪物攻击太高，每一剑大约能打掉我200-300血，一旦被围攻多了就有点受不了，只能绕行走位，带着一群骷髅边跑边打。

    两分钟不到，清理得干干净净，地上一堆银币，还有一些白色装备，全部打扫入包裹之中，看看经验条，升了1%，这意味着我要杀一千多个骷髅兵才能升到59级，可真是一个浩大工程。

    打开地图，继续往前水晶森林深处推进。

    半小时后，当我再次清理掉一大片骷髅兵之后，空中忽地传来了一声尖啸——

    “桀桀！”

    抬头看去，却不见踪影，只看到了云霭密布。

    “嗤~~~”

    一道身影忽地破开云层，笔直的冲向了大地，就在我诧然的瞬间她就已经来到面前，赫然是一个拥有巨大苍鹰身躯，但却有一颗狰狞女人头颅的怪物，浑身充满了腐朽的妖气，面目狰狞，双爪泛着寒光笔直的抓向了我。

    危险了！

    下意识的一翻身，结果怪物的利爪刺透了幽灵战马的身躯，“噗嗤”一声直接把坐骑给抓灭了，幽灵战马哀嚎一声重回我的坐骑空间，要等十分钟才能重新召唤，而我则顺着地面滚出了几米远，后背火辣辣的剧痛，转过身一看，她依旧在空中，狰狞而充满杀气的看着我，也在这时，终于看清楚她是一个什么样的东西了——

    （紫金级怪物）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：鹰身女妖是一种黑暗生物，残暴、贪婪而凶狠，她们拥有强大的翅膀，有很强的飞行能力，并且自称是风神的女儿，但这些风神的女儿可不简单，她们嗜杀成性，自古以来就一直偷袭人类与牲畜，而在炼狱降临之后，鹰身女妖更是义无反顾的加入了炼狱军团，成为炼狱军团中一支不可小视的力量

    ……

    转眼间，她又来了！

    发出凄厉的尖啸声，双爪泛着寒光俯冲而来。

    我急忙扶起盾牌，猛然沉声摆出防御姿态，但在力量悬殊下依旧被一击轰得连人带盾牌滚翻了出去，气血再次掉了4000+，这样下去可不行，很有可能会被这头鹰身女妖杀死在水晶森林里，就在灌下一个血瓶的瞬间，我直接开了疾驰，朝着茂密的丛林深处狂奔而去，或许依靠丛林枝叶的掩护，能让我逃过一劫，毕竟，硬拼的话不太现实，我的坐骑都被打没了，在失去骑战冲锋的情况下是根本无法与空中飞行单位抗衡的。

    “死！！”

    空中，传来了鹰身女妖的尖啸声，仿佛厉鬼的索命一般，她扇动双翼，形成了如刃的旋风，将丛林树枝纷纷斩断，也印证我的想法错了，想依靠地形躲过鹰身女妖的攻杀几乎是不太可能的。

    “蓬~~~”

    身后又中了一次爪击，鹰身女妖的攻击力太强了，直接就把我打成了残血，顿时有种上天无路入地无门的感觉，真是后悔有点冒进了，争夺中的领土实在太凶险，单人玩家进入太危险了，除非是组队，否则难以对抗鹰身女妖。

    就在我后悔的时候，忽地前方金光绽放，草地上浮现出一道法阵，“唰”一道身影降临，赫然正是许久不见的苏拉，她双眸透着银色光辉，五指缓缓托举着一团阵法能量，在周围撕扯出一道道空间裂缝，低声道：“快过来我身边！”

    她来救我了？

    我急忙冲了过去，就在走到苏拉身边的那一刻，她猛然将手掌闭合，顿时身躯的粒子都仿佛被抽离了一般，直接就被挪移到了另外一个地方。

    “唰~~~”

    依旧还是水晶森林，但坐标足足移动了100多，四周围满是手握盾牌、提着长枪防御的骑兵，形成了一圈，而中心处则有两架木制机弩，近两米长的钢箭架设在发射槽中，几名骑士用力的拉动，瞄准远方。

    “她来了！”

    苏拉扶着我的手臂，大声道：“准备瞄准！”

    丛林上空，鸟儿飞起一片，鹰身女妖的身影出现了，拍打翅膀，卷起了的风刃将鸟儿绞杀成一堆碎肉，她浑身缭绕着死亡气流，一双眸子里透着狂暴与杀戮气息，狰狞笑道：“胆敢闯入黑暗的领域，你还想逃走吗？给我去——死！”

    “发射！”

    苏拉直接下令。

    “蓬蓬~~~”

    两张机弩一起射出，空中的鹰身女妖似乎意识到了危机，猛然旋转身躯，避开了一道巨型箭矢，但却避不开另一道，“噗嗤”一声在空中洒下一片血雨，其中一只翅膀被射穿，但却伤而不死，发出低沉的嘶吼声：“人类，你们必将被复仇！”

    说着，这只鹰身女妖带伤离开了。

    ……

    我松了口气，皱眉道：“你们怎么来到这里了？”

    苏拉秀眉轻蹙：“这句话恰恰是我要问你的，你怎么孤身一人来到了这里，难道不知道这里是巨鹿城与炼狱军团势力丛杂的战争区域吗？”

    “知道，我就是来找你的。”我说。

    苏拉欲言又止，一双美眸透着淡淡的感动，也就不计较了，说：“青铜骑兵团遵从洛城主的谕令，来到水晶丛林建立一座哨岗，为巨鹿城铁骑提供庇护，我们来到这里已经数日有余了，却发现形势比我们想象中的更加复杂，炼狱军团不但派出了大量的鬼卒、食尸鬼、骷髅军团，而且还动用了鹰身女妖，这些鹰身女妖十分难缠，我们已经有多位士兵葬身在她们的利爪之下了，你也要小心。”

    “嗯。”

    我回头看了看身后的机弩，道：“这个看起来不错。”

    苏拉微微一笑：“巨型弩箭虽然厉害，但射击精度太差了，鹰身女妖灵活，刚才也只是巧合之下才射中了，而且……巨型弩箭有一个巨大的缺陷。”

    “什么缺陷？”

    “无法夜战。”苏拉皱了皱眉，说：“一旦鹰身女妖们在夜间发动战斗，我们将会很难瞄准，也很难应付她们的攻势，这次我带来了三百多名精锐骑兵，但却未必能完成任务，抵挡住鹰身女妖的一次次冲击，既然你来了，就留下帮我吧。”

    我点头：“好。”

    下一刻，任务提示来了——

    “叮！”

    系统提示：你接受了军团任务（a级★★★★）！

    四星a级任务，难度不低了。

    同时，任务界面上出现了倒计时，显示距离鹰身女妖的第一波进攻时间还有17分钟，刚好水晶森林里也渐渐的夜幕降临了，我有足够的时间等待坐骑cd，重新骑乘上幽灵战马之后战力能增强不少，不至于两下就差不多被鹰身女妖秒了。

    ……

    时间一点一滴过去，骑士们纷纷在外围竖起了火把，他们栓下战马，提着盾牌在外围结阵，长枪从盾牌缝隙间突起，只露出一双眸子看着外界，此外还有一群提着盾牌的士兵在守护巨型弩箭，更多的骑士则换上了战弓，戒备的看着远方的天空。

    营地里，一片大战来临前的寂静。

    我提着紫电青霜剑，骑乘幽灵战马远远的站着，十分冷静。

    苏拉就在我身边，幽幽道：“你选择站在这里，有什么玄机吗？”

    我笑着说：“鹰身女妖恐怕会优先攻击弩箭，等到她们接近弩箭的时候也就相对比较接近地面，就有冲锋她们的可能了，如果能冲锋撞晕她们，自然就能杀死她们。”

    苏拉扑哧一笑：“青铜骑兵团好久没有那么精明的成员了，你若是真能留住这些狡诈的女妖，我会帮你彻底杀死她们。”

    “嗯！”

    倒计时很快结束了，但我们迎来的却不是鹰身女妖，而是一些佝偻着身躯的鬼卒，他们从丛林深处涌至，发出低吼声，漫山遍野而来。

    苏拉禁不住倒吸了口冷气：“青铜骑兵团的勇士们，用你们的身躯守住营地，愿夏族的荣耀与你们同在！”

第一百二十八章 职业之争

	“他们来了！”

    一名骑士军官低声下令：“压低你们的重心，紧握你们的盾牌，抵挡住冲击！”

    远方，黑压压的鬼卒大军开始提速，它们四肢都在地上飞速爬行，速度极快，转眼就形成了一层死亡气息萦绕的浪潮，“蓬蓬蓬”的撞击在外围的骑士盾牌上，伴随着尖锐的嘶吼声，利爪“铿铿”的扫过盾牌，咆哮着进攻。

    居然是鬼卒先来了。

    我马上骑乘战马挤到了防线边缘，获得一席之地，然后召唤出黄金火刃，在防线的前方洒落火焰雨，转眼间就铺成了一整片火海，持续灼烧鬼卒们，而有了骑兵团的保护，黄金火刃可以放心的输出，倒是十分自在。

    “铿~~”

    紫电青霜剑出鞘，不断以三连击攻击前方的鬼卒，顿时一道道战争旋风吹响了怪群，带出一整片的伤害数字，时而爆发出一道紫电特效，电流在怪群里相互传播、飞溅，突突的打掉了一大截一大截的气血，再加上火焰雨的伤害输出，完美输出。

    62级鬼卒，经验不算低，而且这时候只要被火焰雨沾上，基本上怪物的控制权就在我身上了，npc士兵们干掉的鬼卒也一样分了不少经验给我，短短十分钟不到经验条刷刷的上涨了5%，这升级效率实在是有些吓人了。

    伴随着鬼卒的不断阵亡，前方的银币已经堆积成了一堆堆，还有一些白装、青铜器、玄铁器也有不少掉落，黄金火刃在整个营地的四面八方都释放了火焰雨，持续控制战场，经验白光几乎成片的飞来，杀怪也成了一种享受了。

    苏拉将长杖刺落在大地之上，掌心里浮现着雷光，化为一缕缕雷电落入怪群，杀伤力惊人，几乎能够做到秒杀了，npc的攻防机制与玩家不一样，玩家目前极限攻击也就一剑过万罢了，但npc不同，特别是苏拉这样的boss级npc，一下打掉几万数十万都不是什么问题。

    ……

    一波鬼卒攻势之后，有数十名青铜骑兵团的骑士都受了重伤，由同伴替换了下去，在营地中心包扎伤口，发出低低的惨嚎声，外围的鬼卒尸体堆积如山，我则游走了一圈，光是金币就足足捡取了五百多，发了一笔小财，而装备则有三十多件，大部分都是高级玄铁器、青铜器、白银器这样的地摊货，不过聊胜于无，出来都出来了，要颗粒归仓。

    “来吧，让我们一起来猎杀那些该死的人！”

    远方，忽地传来了一阵阴寒的吼叫声，是鹰身女妖，她们又来了！

    “戒备！”

    一群npc纷纷举起火把、弓箭，直指着天空。

    不过，鹰身女妖很聪明，她们似乎意识到了巨型弩箭的厉害，不再从高空进攻，而是低空从丛林上方飞行而来，瞬间提速，发动了对营地的俯冲攻击！

    “开始战斗！”

    苏拉一声娇喝，手掌中火焰飞扬，化为几团火球在空中绽放来抵挡鹰身女妖的狂攻。

    “唰唰唰——”

    鹰身女妖的飞行速度太快了，她们掠近之后马上张开双翼划过空气，锐利的双爪疯狂扑杀向了外围的骑士，顿时利爪穿透铁盾的声音不断响起，那锋利的爪刺比刀剑还锐利，直接钻透了骑士们的盾牌，仿佛匕首般的刺入骑士们的胸膛中，顿时鲜血迸溅，瞬间就有七八名骑士阵亡了。

    很多，至少来了十个以上的鹰身女妖，而且清一色都是高等级紫金级怪物！

    我策马疾奔，指挥着黄金火刃飞起了，照亮空中的一片区域，顿时看到一头鹰身女妖俯冲而下，利爪泛着烈芒攻向了其中的一架巨型弩箭，而就在她双爪即将摧毁弩箭的那一刻，身躯距离地面也只有两米不到了，一瞬间，我锁定她的骑战冲锋技能图案变亮了，直接发动！

    “嗤~~~”

    体内真气爆发，化为狂猛的冲击力，连人带马撞开了空气冲向了鹰身女妖，“蓬”一声撞击下，鹰身女妖顿时发出一声轻哼，被我撞晕在半空中，二话不说就爆发出了一套破障七连击，顿时一连串的伤害数字飞速跳动了起来，其中不乏暴击伤害——

    “2617！”

    “6218！”

    “5428！”

    “3411！”

    “2672！”

    “8776！”

    “2701！”

    ……

    七次攻击，居然有三次出了暴击，看来我的14%暴击率已经初见成效了，运气一好就能连续出暴击，而这一套狂揍下去之后，鹰身女妖的气血直接被打掉了近半了，瞬间之前的气焰一扫而光，但她振动双翼，发出狰狞的怒吼声：“该死的东西，接受惩罚吧！”

    双翼一凛，顿时一道风暴把我连人带马掀翻了。“5172！”

    不得了，紫金级怪物的攻击力几乎可以和boss相提并论了，这一击下再加上鹰身女妖的一次普攻，我直接就残血了，而不远处另一头鹰身女妖似乎也被吸引到了仇恨，发出怨忿的低吼，利爪缭绕着风刃扑杀而来。

    危险了。

    我不假思索的直接开启盾牌特技——冰魄，顿时紫晶冰魄盾表面铭纹绽放，一缕缕冰雪凝聚为一个巨大的冰霜晶体笼罩在盾牌表面，直接承受了那鹰身女妖的一次猛扑而不灭，我则丝毫没有损血，在冰魄的保护下灌下血瓶，同时开启复苏之风来回血。

    身后，一道怒雷斩落下去，“蓬”一声，残血的鹰身女妖立刻变成了一具焦炭，被苏拉的一击雷电术给轰杀了，紧接着，苏拉飞身扑来，宛若战士一般的扬起法杖轰向了攻击我的鹰身女妖的头顶，就在一刹那，雷电交织在法杖的尖端，“蓬”一声狠狠的将鹰身女妖从满血砸到了6%的气血，而我则趁势三连击将其收割。

    经验值暴涨，这感觉真好！

    转眼回满了气血，巨型弩箭不断发射，空中传来一声声鹰身女妖的尖锐叫声，远处，忽地黑影掠过，一名骑士被从坐骑上抓起，哀号声不绝，转眼间重新从空中落下，但却已经被撕碎成了几段，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    “该死的鹰身女妖！”

    苏拉紧咬着银牙：“瞄准，射杀她们！”

    大地之上，上百名骑士齐齐射箭，顿时箭雨在空中交织，其中还有我的一箭，很快的就又有两名鹰身女妖中箭被射落了下来，身上插满了箭矢，就跟刺猬一样，抽搐了几下，就被一名骑士上前把漂亮脑袋剁飞了，鲜血溅了一地。

    在我加入弓箭阵营之后，青铜骑兵团开始取得空中的优势，以至于把鹰身女妖们射得远远躲开，不敢再接近了。

    不久之后，仅剩的三个鹰身女妖也被射伤，振动翅膀逃之夭夭了，而取而代之的则是成片骷髅兵的进攻，漫山遍野，至少数千。

    “哼，又是这些骨骼嶙峋的肮脏生物。”

    苏拉秀眉轻蹙，道：“骑士们，拿起你们的刀剑，继续御敌！保护好伤者，守住营地，只要等到黎明，援兵与补给就会到来！”

    “是，副团长大人！”

    众志成城之下，npc们战意高昂，我则重新来到第一道防线，成为组成防线的一员，同时双线操作黄金火刃在前方撒火焰雨，提前布置好杀伤区域，这些骷髅来了不是什么太大的威胁，而是送经验的，真正的威胁是鹰身女妖，刚才我如果没有冰魄特技的话恐怕就要被秒杀了。

    时间一点一滴的流逝着，我的经验值也在稳步增长，终于在不到一个小时之后，伴随着一缕金光，59级了，而就在这时，一个铃声在空中回荡了起来，已经有人率先抵达60级并且二转成功了——

    “叮~！”

    系统公告：恭喜玩家成为第一位晋升为的玩家，特奖励超凡成就+3、声望值+500、金币+50000！

    ……

    居然还有这种好事情！

    我感慨不已，一大早上线就看见唐韵在线了，真是一个勤快的小姑娘，就连上午的课也没上，就这么直接拿到了第一个晋升二阶职业称号的玩家了。

    “滴！”

    一条消息，来自于刚刚被系统广播的唐韵：“夕哥哥，我发现了一点，每一个职业的第一位二转的玩家都可以获得一次奖励，而且是全服性的奖励，你要加油练级啊，赶在鬼谷子、魏晋南北朝的前面抢到60级的奖励！”

    “你怎么知道这个奖励是区分职业的？”我问。

    “因为是职业奖励分类，否则仅仅是冲级奖励的话……肯定没有别的职业什么事了，必定是灵术师的，总之你加油了，我刚才打听了一下，鬼谷子刚刚升到59级不多久，跟你的进度差不多，加油！”

    “嗯，好，谢谢你。”

    “不用客气，打到火焰法伤装备记得留给我。”

    “好。”

    ……

    继续，刷外围的骷髅，提升经验值。

    其实国服第一骑士之争也就只有那么几个人有资格争夺了，一个是王者公会古剑魂梦的鬼谷子，另一个就是猎月王朝的盟主魏晋南北朝，然后就是雷炎、果决等一群国服骑士排行榜前十的玩家，最有竞争力还是鬼谷子，超过他差不多就是第一骑士了。

    当然，职业之争只是开胃菜。

    我未来真正的对手是那些拥有王者实力的强大剑士、法师们，唯有击败这些人，才能将骑士推向王者的宝座，否则，始终只是二流职业而已，剑士、法师、弓箭手、符箓师、云游仙医才是亲儿子，骑士嘛，顶天了只能算是充话费送的。

第一百二十九章 60级！

	整整刷了两个小时的骷髅兵，中间下线匆匆吃了个盒饭，之后继续上线，当两个小时骷髅兵刷完之后，等级已经达到了59级24%了，打扫完外围一地的战利品之后，回到苏拉身边，她正指挥着众多士兵重建营地的防御，安防鹿角等等，脸上带着欣悦：“骑士，多亏有你我们才能抵挡得住骷髅们的进攻，来吧，这是属于你的荣耀！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了军团任务（a级★★★★），获得奖励经验值+750000、声望值+300、金币+240！

    ……

    经验条再次暴涨了一截，我喜滋滋的立于原地，对苏拉说：“还有什么需要我去做的吗？”

    “没有了。”

    苏拉看向了南方，道：“我们如今只需要在这里驻守，如同一根钉子一般的插在水晶森林就足够了，这次我们完成任务，也让龙骧骑兵团、巨象骑兵团的贵族老爷们知道青铜骑兵团不是一帮只知道喝酒、玩女人的窝囊废！”

    她咬着银牙，显然在漯河要塞那里受到了不小的耻辱。

    我点点头：“嗯，一切都会慢慢证明。”

    她莞尔：“嗯！”

    “既然没有别的事情，我就继续在周围游荡巡察一下了。”

    “小心那些鹰身女妖，她们可能随时都会发起复仇进攻，以你一个人的力量恐怕难以抵挡，一旦遇到鹰身女妖，就尽量逃命吧。”

    “知道了。”

    转身，骑乘幽灵战马进入水晶森林北方，我必须寻找新的练级点，在今天就把等级冲到60级就最好不过了，而且我有这个能力，毕竟有黄金火刃这么一个强大的助力，转身一看，黄金火刃火焰缭绕，就浮现在我的身侧漂浮飞行，与我一起进入丛林，而且属性也随着升级而提升很多了——

    （黄金阶boss级幻兽）

    等级：56

    灵术攻击：1400-2240

    防御：1120

    气血：28000

    攻击：★★★☆

    防御：★★★★★

    生命：★★★★★☆

    敏捷：★★★★

    灵力：★★★★★★

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★☆

    ……

    2240点灵攻上限，难怪能一个火焰雨就秒烧3000+气血，带着这么一个大杀器练级想不快都不能，等于带了一个顶尖学会烈焰火雨的灵术师帮助练级了，而且我相信，就算是唐韵、绯月这个级别的灵术师也没有2240点灵攻，这数字太恐怖了。

    火刃的把柄位置，一双橙色眸子盯着我看，默默不语。

    我被它瞪得心里有点发慌，道：“小火，你怎么那么丑？”

    黄金火刃外围的烈焰喷张了起来，表示了反抗，但它不会说话，也只能忍了，而我则顺手给它改了名字叫“烧火棍”，很贴切。

    往北走没多远，空气中传来了一股淡淡的刺鼻气味，让人有些难忍，抬头一看，只见一棵棵参天巨树的中部漂浮着淡淡的紫色云雾，看起来像是烟，但却又不是，这些云雾在涌动着，不断传遍整个水晶森林，就像是某种毒素一样。

    不对，应该是瘟疫。

    我皱了皱眉，抬手“铿”一声拔出身后负着的紫电青霜剑，雷芒涌动在剑刃周围，在破晓的森林里显得十分明亮，而就在我突破一层灌木，来到一片开阔地上的时候，却被眼前的一幕吓了一跳，只见开阔地里支起了十几口大锅，正熬煮着一些汤药，散发出紫色的烟云。

    果然是制造瘟疫的地方。

    就在一口大锅一旁，一个骨瘦如柴的老者身穿黑色长袍，手中握着晶莹透亮的器皿，正将一些药剂倒进锅里，似乎正在调剂着瘟疫的效用，远远看去，64级怪物，巫医，炼狱军团中的一个低等兵种，但却十分重要，巫医原本都是郎中，但是却被死亡的力量所侵蚀，最终心甘情愿的效力于炼狱。

    巫医调制出的瘟疫，能让已经死去的人“起死回生”，成为炼狱的傀儡，也能让活着的人生出一些流行病、瘟疫等，一旦沾染却又没有得到有效治疗的话，活着的人也会加入炼狱，成为死者的一员，就是传说中的活死人。

    此时，游走在林间空地上的不仅仅是巫医，还有一些手握铁剑的骸骨战士，64级怪，攻击力很高，不能硬拼。

    我深吸了一口气，眼前是一块大肥肉，毫无疑问，这里是炼狱军团入侵人类的一个前沿阵地，他们就在这里散播瘟疫，入侵人类领地，一整个开阔地上全是炼狱军团的亡灵，只要我把他们全部干掉，就能获得不少经验值，除此之外还能让苏拉率领的骑兵团少承受不少压力，否则恐怕又会死掉不少骑兵。

    虽然说青铜骑兵团只是一支npc骑兵团，死掉的npc或许能重新刷新出来，但多少让我有一点点归属感，特别是苏拉，她对我还不错，从理性上，青铜骑兵团被派到争夺中的领地是送死，从感性上，我一定要帮他们，在艰险的环境下把青铜骑兵团的这些火种保存下来。

    一口锅一口锅的杀过去！

    每一口瘟疫大锅有一名巫医和上百个骸骨战士守护着，经验值不菲，而且巫医有一个“复活”技能，相比是能把战死的亡灵傀儡重新复活，所以第一时间干掉巫医是必须的。

    刹那间，我和黄金火刃已经冲了出去，就在黄金火刃把一滩火焰雨撒在巫医脚下的时候，我也发动了骑战冲锋，“嗤”一声来到巫医身边，紫电青霜剑爆发出七连击，瞬间就把巫医打成了残血，而在火焰雨的秒伤灼烧下，巫医挥舞双臂，身周血色气息缭绕，但还是没有扛得住，哀嚎一声挂掉了。

    “吼吼吼~~~”

    周围，骸骨战士密密麻麻的冲了过来，最近的几个已经直接发动攻击了，剑光带着血色落在我的铠甲、盾牌上，激荡出一个个400+的伤害数字，这可不得了，马上开启疾驰，带着一百多名骸骨战士游荡在开阔地上，尽量避开他们的攻击，利用速度优势返身打无损攻击，连刺、火焰雨不断在怪物群中爆发，伤害爆炸。

    不一会，一整片的骸骨战士密密麻麻的倒在了脚下，爆出一些地摊货，全部捡取了，看看经验值，上涨了2%，还不错，虽然慢了点，但按照这个进度，今天天黑之前或许就能冲到60级二转了，到时候……骑士职业的国服第一个二转必然是我的。

    就这样，一口锅一口锅的杀过去，当我连续清掉三十多口锅的巫医、骸骨战士之后，已经是晚上六点多了，经验值接近97%，距离60级只有一步之遥了，这时候，“滴”一声收到苏希然发来的消息：“吃晚饭了，或者，等你冲到60级之后下线吃？”

    “不着急，就算是到60级了也得做完任务才能拿到首位晋升奖励，先吃饭。”

    “好！”

    ……

    下线，晚餐颇为丰盛，一个大盘鸡，一份酸菜鱼，一个黄豆焖猪蹄，外加几个小炒菜，我看了一眼菜式，说：“真是融合了很多元素的一顿饭，开吃开吃，我只有十分钟时间吃饭。”

    “我也是！”

    林澈低头刨饭。

    我夹了一块猪蹄肉扔他碗里：“多吃点肉，小澈你最近看起来反倒是瘦了。”

    “谢谢宸哥！”

    林澈哈哈一笑，继续狼吞虎咽起来。

    “怎么，你也在冲60？”我问。

    “嗯，瞄准冲击。”林澈擦了擦嘴巴，说：“虽然我现在58级，但熬一夜，明天应该就能到60级了，尽量把符箓师的二转奖励拿到手，大海也一样。”

    “希然多少级了？”我问。

    苏希然抿了抿红唇：“57级，我还差得远呢！”

    “云游仙医普遍升级都比较慢，没关系，等我升到60级之后单独带带你，尽快把你也带到60级，争一下云游仙医二转第一人。”

    “好！”

    吃完饭，上线！

    依旧出现在水晶森林里，召唤出幽灵战马，提着长剑继续往北方走，此时，林间空地上的瘟疫大军基本上已经被我剿灭掉了，由于是阵营怪物的关系，所以没有刷新出来，想要打足这剩下的3%经验只能去杀森林里那些零散的骸骨战士了。

    足足一个多小时之后，终于伴随着一道金光的降临，60级！

    立刻掏出回城卷轴，捏碎，返回巨鹿城！

    “刷——”

    白光消散，出现在巨鹿城东广场上，翻身上马，直奔职业训练所而去，当我冲进职业训练所的那一刻，骑士导师罗莱一脸的振奋，将长剑拄在地上，剑眉星目的看着我：“今夕何夕，年轻的骑士，你果然没有让我失望，率先来到这里的人，依旧是你。”

    我点点头：“导师大人，我请求职业晋升。”

    “嗯，职业晋升……”

    他沉吟一声，仿佛在感受风中的元素力量一般，很有悟道的感觉，道：“我听闻过风声吹过巨鹿城的城郊，我亲眼所见过亡者杀戮无辜的孩子，我感受过梦中巨龙的咆哮，内心觉醒过对正义的执着，啊……骑士属于永恒的信念……”

    我实在忍不住了：“导师，您就别bb了，我要怎样才能获得晋升？”

第一百三十章 追月斩

	骑士导师目光睥睨，看着我，似乎有些不满，说：“急功近利的年轻骑士，你的晋升将会让你获得大地的力量，成为一位大地骑士，亦即为传说中的‘大骑士’，在巨鹿城，有许多大骑士，他们拥有强大的力量，是保护夏族人民的坚强壁垒，你若是想成为大骑士的一员，需要做的事情很多，其中一件事，是领悟大地元素精灵，唯有领悟大地的力量，方能成为大地骑士。”

    我沉吟一声：“说清楚点。”

    他咧嘴一笑，露出了邪魅的笑容：“去城外西岗，杀死那些石巨人，获得一百份大地晶石，你就等于是领悟了大地元素的力量了。”

    “叮！”

    系统提示：你接受了职业晋升任务！

    任务内容：前往西岗，杀死石巨人，获得100份大地晶石回来交给骑士导师，你将会获得无上的荣耀。

    ……

    早说嘛！

    我骑乘上战马，即刻出城，飞奔出西城门，直奔大地图上的西岗，足足跑了近二十分钟，终于到了一片荒芜戈壁滩，这里荒无人烟，只有一些笨拙的石巨人在走来走去，57级石巨人，白银怪，难怪没有玩家在这里练级，按理说57级的怪物基本上都属于黄金级，有机会爆出黄金器，而石巨人则是白银级，不可能爆出黄金器，而且经验值也相对较低，所以杀这种皮厚肉糙的怪物纯属吃力不讨好。

    不过，再过一段时间，伴随着骑士玩家的等级都提高了，这里将会人满为患！

    拔剑，杀！

    一套破障五连击足够秒杀一头石巨人了，而这里石巨人比较密集，可以引很多烧着杀，幽灵战马疾驰如飞，转眼带了两百多个石巨人狂奔而来，黄金火刃唧唧的大叫，开始释放火焰雨，转眼就把戈壁滩下变成了火海，一群石巨人嗷嗷怒吼，挥舞手臂却打不到我，只能干瞪眼的等死。

    结果，两百多石巨人只爆出了十四个大地晶石，还得继续引，好在石巨人的刷新非常快，不到十分钟就重新刷出来了，烧完一堆就去烧另一堆，虽然经验值很少，但也让心头有点寄托，好歹是拿到经验了。

    于是，整整烧了一个半小时的石巨人，就在我即将崩溃的时候，终于，一百枚大地晶石集齐了！

    捏碎回城卷轴，二转去了！

    “唰——”

    白光掠过，直奔训练所而去，当我交纳大地晶石之后，一阵铃声传来，果然，我还是抢在了前面，把骑士职业第一二转的奖励给拿到了——

    “叮~！”

    系统公告：恭喜玩家成为第一位晋升为的玩家，特奖励超凡成就+3、声望值+500、金币+50000！

    ……

    一道光芒闪烁而过，基本称号从骑士变成了“大地骑士”，传说中的大骑士，已经升级了，而且当我和训练导师再次对话的时候，又有新技能可以学习了，虽然只有一个，但却相当强大——

    （a级）：对正前方20码扇形区域内的目标进行一次蕴藏大地精灵元素力量的斩击，造成75%伤害，学习需要职业：剑士、骑士、游侠，学习需要等级：60级，学习费用：100g。

    崩岩斩，60级战士系通用技能，也将开启了近战系玩家的aoe伤害时代，一旦学会了崩岩斩，玩家就有挑战远程对手的可能了。

    就在我即将点选学习的时候，骑士导师又露出了邪魅的笑容：“富有的年轻骑士，我感知到你是一个拥有众多超凡成就的人，如果你牺牲1点超凡成就，就能刷新到等同于崩岩斩的‘与众不同’的技能，你是否愿意刷新？”

    “滴！”

    系统提示：由于你的超凡成就超过了20点，拥有一次刷新技能的机会，是否刷新？

    居然还能刷新技能？

    超凡成就目前还不知道到底有什么用，但系统将其作为最高奖励来对待，必然有用，不过……牺牲1点换来一次难得的机会，又有何妨？

    想也不想，直接选择了确认。

    “唰~~~”

    眼前，与骑士导师的对话框技能学习列表一下子就焕然消散了，紧接着一缕缕金色光辉开始凝聚起来，化为了一条淡金色的技能列表——

    （s级）：对正前方20码扇形区域内的目标进行一次蕴藏月光精灵元素力量的斩击，造成100%伤害，并有25%的几率对目标造成月光眩晕1秒的效果，学习需要职业：剑士、骑士、游侠，学习需要等级：60级，学习费用：2000g。

    ……果然不一样了，也更贵了！

    从a级技能提升到了s级，已经属于高阶技能了，而且伤害力从75%提升到100%，外加25%几率的眩晕效果，可以说追月斩完全超越了崩岩斩，已经不属于一个档次了，虽然学习费用昂贵，但显然是物超所值的，一旦学了追月斩，我就有远程收割的能力了！

    “年轻的骑士，你还在犹豫什么，等着断线学习机会消失吗？”骑士导师悠悠说道。

    我心头一咯噔，马上点选了学习，以2000g的代价将追月斩移动到了我的技能栏里，顿时满心欢喜，转过身来就冲向了不远处的训练木人桩，对着一群木人桩直接使用追月斩，顿时两道月光从天而降沁入双臂之中，紫电青霜剑爆发出一道明亮光辉，骤然轰出，“唰”一道凌厉光雨扫落，浮现着一道道残月光辉，激荡在木人桩上，顿时密密麻麻的一片3000-4000的数字飞起，十分惊人。

    嗯，追月斩虽然强，但一次性消耗80点真气，要慎用，而且应该尽快把这个技能升到7级，这样技能威力会大大增强，或许一记追月斩轰出去，就足以秒杀一堆弓箭手、云游仙医、火枪手了。

    看看时间，不到十点，还能再练一会级，于是给苏希然发了条消息：“希然，我已经60级，你在做什么，要不要带你一会？”

    苏希然打开通讯器，声音里带着委屈：“林澈、王劲海都去单练了，我陪张伟这个菜鸟在练级，可慢了……”

    “行，偷偷的跟伟哥说，让他自己单练去，你回城，东城门见，我带你去冲级。”

    “好！”

    ……

    来到东门桥上，我稍微等了一会，苏希然来了，一袭灵袍裹着曲线曼妙的婀娜身躯，傲人的上围引得许多玩家投来惊艳的目光，而苏希然的脸蛋却又生得十分清丽脱俗，以至于许多男玩家已经神摇目夺，不知所言了。

    “丁队~~”

    她冲我一笑。

    我也笑道：“走吧，我们去60多级的怪区域练，不然效率太差，话说我们之间的好友亲密度怎么那么差，都没法带你同乘坐骑……”

    她红唇轻启：“能怪谁呢，你最近一直单练，根本没有什么机会跟你一起练级，亲密度是按照组队练级时间计算，不到1000点亲密度是没法同乘的。”

    “好吧，走。”

    带着苏希然，一路北行到了漯河要塞，她走得脸蛋绯红，继而下水，这次骑乘着幽灵战马一起渡河，结果相当让人惊讶，幽灵战马的水性居然相当不错，带着我迎着惊涛骇浪往前游去，而我则牵着苏希然的小手，安全的渡过了漯河。

    漯河以北，水晶森林，重新回到了这里，这一次有云游仙医了，就算是遇到了鹰身女妖也未必就要逃，有一战的资本了。

    很快的，进入了水晶森林深处，一簇簇炼狱鬼卒出现，63级的怪物，相对于苏希然的等级将会经验十分丰厚。

    “我竟然……看不到怪物等级？”她睁大一双美眸。

    “63级。”

    “这些鬼卒太密集了，一拥而上的话，我肯定顶不住。”她有些担忧。

    “没关系。”我笑道：“你找一个安全的地方待着，当经验宝宝就好，我去引怪杀，杀完你帮我回满血就ok了。”

    “好！”

    于是，她俏生生的站在一棵参天古树下，静静的等待我引怪吃经验。

    一分钟后，密密麻麻的炼狱鬼卒跟在我身后狂攻，而黄金火刃已经洒下了一片火焰雨，顿时炼狱鬼卒们的仇恨值纷纷转移向黄金火刃，围着黄金火刃一顿乱打，也好在黄金火刃的防御、气血够高，硬生生的扛了一波攻击，而我则趁势选择角度，对着最密集的怪物区域轰出了追月斩！

    “蓬~~~”

    一群怪物发出惨嚎，其中还有不少直接被眩晕，头顶上浮现着一抹残月的眩晕图案，动惮不得。

    也就在斗气爆发的那一刻，一道淡淡金色的“追月斩”三个毛笔大字从长剑上跳跃而起，啧啧，s级主动技能杀怪居然还有这种效果，这就十分的炫酷了，绚烂的技能，以及超额的伤害数字看得苏希然美眸迷离，狂吃经验下，绝美的脸蛋上写满了幸福。

    我则看了一眼技能熟练度，一剑追月斩只增加了3点熟练度，看来升级是一个漫长的过程，没有个七八天的连续使用是别想升到7级，幸好我带的回气散足够多，持续恢复真气，而追月斩的cd是7秒钟，足够连续使用了。

    于是，夜幕中的水晶森林爆发出一道道追月斩的绚烂光辉，同时也伴随着无数飞梭的白色经验光芒，我和苏希然的经验条都开始飞涨起来。

第一百三十一章 会一辈子保护你

	接下来的几天里，一直带着苏希然练级，把她硬生生的从57级带到了60级，而我自己也升到了61级了。

    林澈一天一夜不睡，终于如愿以偿的拿到了国服首个二转符箓师的奖励，王劲海则差了一点，只拿到了第六名二转火枪手的奖励，至于苏希然，云游仙医升级太难了，冲击期间一般也不会有人带，所以她虽然二转比较晚，但却依旧是国服第一个二转的云游仙医，该拿的奖励也都拿了。

    ……

    午后，小雨。

    十月初，天气渐渐的凉了下来。

    工作室大厅靠窗的办公桌边，一缕缕雨丝打在窗户上，划出一道道不规则线条，微风轻拂，窗外的竹叶缓缓摇动，而就在办公桌上摆放着一台笔记本，苏希然滴滴答答的键入一些数字，就在旁的一旁，放着一杯的咖啡。

    我走了过来，一屁股坐在办公桌的一端，说：“怎么样了？”

    “再等会。”

    她冲我微微一笑，说：“我再核对一下。”

    “嗯。”

    她工作起来十分认真，而且，今天苏希然穿着一件抹胸女式西装，衣领开口处露出一片迷人的雪白肌肤，单薄的布料裹着呼之欲出的两团峰峦，那样的充满活力，甚至让人担心随时会跳出来一样，一时间，我看得有些失神了。

    “算出来了。”苏希然忽地问道。

    我回过神来：“哦，那就宣布一下，然后算账吧，大家都等好久了。”

    “嗯嗯。”

    苏希然站起身，跟我一起来到沙发边坐下，顿时林澈、张伟、王劲海都双眼发光的看着苏希然，一来看秀色可餐，二来看她公布的上个月工资的数字。

    “咳咳~~”

    她微微一笑，说：“扣除15w给王劲海的头盔预支，再扣除100w工作室运营资金，还剩下1746721元，之前大家都已经约定过了，不管是丁队，还是我，所有人薪水都一样，所以平分成五份，每个人的本月工资是349344元。”

    “接……接近三十五万了？”张伟的嘴巴都快要合不拢了。

    “对，接近三十五万。”苏希然笑道：“我给你们每个人的支付宝都办理了个人转账免税业务，这四十万会在几分钟后转账到你们各自的账户里。”

    “太好了！”

    王劲海哈哈一笑。

    我也美滋滋的等着收钱，没多久后，手机跳出一条信息，工资到账了。

    “宸哥，你打算怎么花这笔钱？”林澈笑问。

    “花？”

    我咧咧嘴：“没法花，我得用这笔钱付一部分的装修费用，事实上我现在还欠了一屁股债，哪里有资格谈花钱。”

    苏希然讶然：“你欠谁钱了？”

    林澈笑道：“希然姐你不知道吗？退役之后，宸哥把天纵的账号清掉了，所有装备便宜卖，再加上当职业选手的积蓄，一共一千多万，好家伙，他一口气买下了太湖边的一栋独栋别墅，现在应该已经装修得差不多了。”

    “丁队，你打算搬出去住吗？”苏希然问。

    “没。”我摇摇头：“事实上买这套房子是买给老爸的，让他将来有个养老的地方，那套房子送了一个花园，在花园里可以养养猪、种种菜……还能约人打打麻将什么的，总不能一直让他住在公房里。”

    林澈道：“以我对丁叔的了解，他肯定不会搬进去住，那套别墅最后多半是你的婚房，等着瞧吧。”

    “婚房……”

    苏希然扑哧一笑：“丁队想得真远啊……早早就把婚房准备好了。”

    我咳了咳：“没有的事，只是想让老爸老有所依而已。”

    说着，我话锋一转，问：“大海，你拿到这笔钱打算做什么？”

    “买车。”

    王劲海直截了当：“不对，是等下个月工资拿到之后再买。”

    “要那么多钱啊，你想买什么？”

    “超跑，便宜的那种。”王劲海扶着额头自嘲笑道：“我总觉得这辈子如果不买超跑的话，我恐怕也是找不到媳妇的了。”

    “自信点，没有媳妇就过不下去了吗？”我瞪眼道。

    林澈哈哈大笑：“就是就是，没有媳妇我们几个还不是一样过得滋润！”

    我又问：“小澈，你打算怎么花？”

    “存钱，存够钱买房子。”他朴实回答。

    “伟哥呢，你打算怎么花？”

    “一样。”张伟道：“家里的老宅越来越破旧了，而且一直等不到拆迁，总不能让老爸老妈一辈子窝在农村吧，所以……等我攒够钱了，就先首付买一套大约200w左右的房子，然后慢慢装修、慢慢还钱，有房子之后也能让老爸老妈安心点。”

    “你打算在苏州买，还是回老家淮安买？”

    “淮安吧，苏州太贵了，一套好点的房子少说也要四百万起。”

    “也行。”

    我想了想，直接给张伟转了40w过去。

    “丁队，你……你这是做什么？”张伟拿着手机，一脸讶然。

    “晚买不如早买，老家那边在搞开发，房价只会越来越贵，你先拿着这些钱办首付好了，把房子定下来再说。”我轻描淡写道。

    “把钱给我了，你怎么办？”

    “没关系，我抓的幻兽大部分都只交纳一半，剩下的一半是自己的，还有不少钱呢，你说得对，早点攒够钱，给老姨和老叔买一套房子，让他们安心，咱们年纪都不小了，不能再让爸妈觉得我们在外面混日子了。”

    事实上，我和林澈、张伟的童年都是在淮安老家度过的，我也是在考取警校之后才先到南京，然后再到苏州陪伴在这边工作的老爸，张伟的爸妈我高中时没少见过，还蹭过他们家不少饭，张伟的家境比较困难，确实也是我们之间最需要钱的一个。

    林澈皱了皱眉，最后也给张伟转了20w，说：“你首付50%好了，我没有宸哥那么有钱，不过拿出来20w也无关痛痒。”

    张伟看着手机上的转账信息，眼圈都红了，过了许久才说：“兄弟们，谢谢了。”

    他不太会说话，这或许已经是他感谢的最好表达了。

    林澈笑道：“自家兄弟，说那么多做什么？”

    我则说：“这笔钱不用还，我多蹲几个1级高成长的幻兽就能赚回来了，希然，你还没说你的工资打算怎么花呢？”

    苏希然微微一笑，柔声道：“我没有你们的兄弟情深，我家里嘛……条件还不错，不需要我给家里钱，所以咯~~这些钱放在银行卡里慢慢花，花不完就存着当嫁妆好了。”

    “那希然姐你未来的嫁妆可真不少，谁娶了你就赚大了。”林澈笑道。

    苏希然脸蛋一红，说：“我还没想那么早嫁人，还想多陪陪你们呢。”

    我点头：“对对对，别急着嫁人，嫁人之后时间长了老公可能会欺负你，但我们几个一定不会欺负你，会一辈子保护你。”

    “真的吗？”

    苏希然怔了怔，一双美眸深深的看着我，欲言又止。

    “嗯，当然。”我说。

    “好吧，那就不嫁。”她莞尔一笑：“那就一起单身到底好了。”

    我看了一眼时间，说：“好了，已经浪费了很多练级时间了，上线，我要继续去搜寻鹰身女妖的下落了，希然，你跟小澈他们一起练级吧。”

    “嗯，好~~”

    ……

    上线，人物出现在水晶森林里，在这里带着苏希然混迹了好多天之后已经有感情了，如今苏希然回到团队去练级，而我终于可以前往鹰身女妖的刷新区域了，如今61级，拥有大地骑士称号，隐藏抗性大幅度提升，甚至能看到鹰身女妖的等级，已经拥有单挑的实力了。

    带着黄金火刃疾行五分钟后，在一片茂盛的密林之中，远远的，一个身影浮现在空中，振动双翼，正是一名来自于炼狱的鹰身女妖，她本是一个美女，面容姣好，但身躯确实鸟类，有种很凄美的感觉，而此时，属性尽数浮现，很强大——

    （紫金级怪物）

    等级：66

    攻击：1400-1920

    防御：900

    气血：32000

    技能：

    介绍：鹰身女妖是一种黑暗生物，残暴、贪婪而凶狠，她们拥有强大的翅膀，有很强的飞行能力，并且自称是风神的女儿，但这些风神的女儿可不简单，她们嗜杀成性，自古以来就一直偷袭人类与牲畜，而在炼狱降临之后，鹰身女妖更是义无反顾的加入了炼狱军团，成为炼狱军团中一支不可小视的力量

    ……

    双线操作下，黄金火刃率先发动攻击，一团火焰雨铺在地上，虽然烧不到空中的鹰身女妖，但却着实的吸引到了仇恨值，鹰身女妖发出一声尖锐怒吼，从天而降，直接冲向了黄金火刃，一个俯攻就把黄金火刃打得鼻青脸肿了，随后双翼挥动，形成了10*10 范围的风暴冲击，属于aoe伤害，打得黄金火刃接连后退。

    就在鹰身女妖接近地面之后，我发动了冲锋。

    破障七连击凌空爆发，红掉了鹰身女妖超过70%的气血，她尖啸连连，振动双翼想升空逃走，我则扬起紫电青霜剑，凌空一剑碾压了下来，正是追月斩，而且是5级的追月斩，硬生生的把鹰身女妖拍回了地面，人宠一起攻击，转眼就把她干掉了。

    “啪嗒~~”

    伴随着鹰身女妖的死亡，一张血红色图鉴掉落在草丛之中。

第一百三十二章 真心悔改的代价

	（紫金阶幻兽）

    攻击：★★★★★★☆

    防御：★★★★★

    生命：★★★★★

    敏捷：★★★★★

    灵力：★★★★

    技能：

    ……

    带苏希然在水晶森林混迹不少天了，鹰身女妖也杀了有近一百头了，但这却是爆出来的第一张图鉴！六星半攻击资质，防御、气血、敏捷全部五星，再加上一个四星灵力资质，可以说鹰身女妖是迄今为止遇到的综合实力最强的幻兽卡牌了，这资质绝对对得起紫金阶的品级了。

    继续前行，深入水晶森林西北方向，刷新出来的鹰身女妖也就越来越多了，虽然没有成群，但杀之所以继续杀，是因为我抱着一个大胆的想法……如果能爆出哪怕一件紫金器，也是发达了，毕竟现阶段超过99%的玩家没有见过紫金级怪物的，更没见过紫金器，放眼整个巨鹿城，恐怕只有寥寥数人身上装备有紫金器，我和唐韵算其中之二。

    干掉上百个鹰身女妖之后，不知不觉进入了水晶森林的北域，此时夜幕降临，但我的草木洞察被动却忽然仿佛雷达扫出目标一样，“嗡”的一下有亮点在不远处的丛林深处闪烁着，走近一看，赫然发现是一株半人高的植株，枝干上长满了尖刺，枝头则缔结出一枚枚有刺的橙黄果实，十分饱满，散发出淡淡的药香来。

    是金樱子！

    7级药材，在我成为王宫炼药师之后就一直没有见过七级药，整个巨鹿城的玩家也对七级药配方一头雾水，难怪我们都发现不了，原来金樱子是刷新在争夺中领土上的，一般玩家来到这里不是被鬼卒挠死就是被鹰身女妖虐杀，能有人发现就怪了，如果我不是追寻苏拉的下落也不会来到漯河以北，更加不可能发现金樱子了。

    兴奋无比，开始采集，一株树上足足长了几十个金樱子，一个不落的全部采集送入包裹里，许久不动的采药术熟练度也终于开始了增长，朝着更强大的采药师方向成长，一株金樱子采集完毕之后就有了目标，继续往前走，沿途干掉一个个鹰身女妖，一旦遇到两个鹰身女妖就马上开启疾驰、冰魄特技逃命，逃出200码之后鹰身女妖就不追了，也让我的练级显得安全起来，不像是第一次那么致命了。

    不知不觉间，包裹里已经有了几百份金樱子，而鹰身女妖也杀了一堆接着一堆，经验值仅仅两个小时就上涨了8%左右，在这里练级显然比在漯河以南快多了，要珍惜这段真空期，否则等玩家等级都上来了，一涌而至就没有那么悠闲了。

    正思索间，前方天空中传来轻轻拍打翅膀的声音，是一只全新的鹰身女妖，拔出紫电青霜剑就准备上的瞬间，突然看到了等级，顿时整个人都凝固了，然后狂喜不已，机会终于来了——

    （紫金级怪物）

    等级：1

    特性：可封印，封印几率5%

    ……

    好低的封印几率，目测至少需要200张封印卡才有可能，好在我不差钱，带的封印卡足够多，足足堆了十几堆封印卡，就不信封印不到。

    召回黄金火刃，召出艾薇尔，许久不见，艾薇尔似乎在宠物空间里都养得水灵灵了，一见我之后立刻含情脉脉起来：“主人，艾薇尔的身体愿意为您效劳！”

    我听得一阵恶寒，说：“帮我封印鹰身女妖。”

    “是，主人。”

    投出封印卡，开始无穷无尽的封印之旅，只是封印了第二次，这只鹰身女妖居然就陷入了狂暴，一身的鸟毛都炸了，俏脸被怨毒之色笼罩，道：“卑微的人族，你们不配奴役身为半神族的我们！”

    艾薇尔开始安抚，鹰身女妖渐渐冷静下来。

    但很快的再次炸毛，连续几次之后，我头皮都发麻了，鹰身女妖真是暴脾气，几乎三次封印失败就狂暴一次，也多亏我有艾薇儿的安抚，换成寻常驯兽师的话早就自爆几十次了。

    “人类，你们如此笨拙，如此渺小的你们永远无法感受翱翔星空的奥妙。”

    “人类，你们口中的仁义，不过是奴役弱者的借口。”

    “你身上的气息，让我想到比蒙巨兽的粪坑。”

    “哦，如此的短小人类，难怪你们无法孕育出高等的血统。”

    持续封印着，我几乎快要陷入狂暴，想要自爆了，这鹰身女妖也太话痨了，一边被封印，一边肆无忌惮的对我进行人身攻击，从外貌到长度再到气息与血统，几乎能骂的通通骂了一遍，而就在她开始唾骂我胸肌不够发达的时候，一道白光掠过，声音戛然而止，封印成功了！

    急忙打开宠物空间扫了一眼，微微惊喜——

    潜能成长：★★★★★★

    六星成长，已经足以够用了！

    这可是一只紫金阶幻兽啊，我心情澎湃起来，应该能卖不少钱的，但就在这时，突然想到王劲海还没有幻兽，他一直本着宁缺毋滥的原则，想要一个有aoe输出的宠物配合自己的技能，如今终于来了，这只鹰身女妖不就是为他量身打造的幻兽吗？

    于是，直接截图，发给了王劲海。

    几秒钟后，王劲海发来了通话请求，一脸兴奋红润，哈哈大笑道：“老大，你怎么封印到的，六星紫金阶幻兽，牛逼啊！”

    “怎么样，这个符合你的要求不？”我笑问。

    “符合，绝对符合！”

    王劲海很会做人，通话框的头像冲着我行军礼，一边点头哈腰的说：“只要老大把这只鹰身女妖送我，小弟保证以后鞍前马后，当老大的鹰犬，老大的妞绝不多看一眼，老大夹菜绝不转盘子，老大掏烟马上递火，老大wc立刻送纸……”

    “打住打住！”

    我一头黑线：“哪里那么多乱七八糟的，给你就是了。”

    “现在，回巨鹿城吗？”他已经掏回城卷轴了。

    “别急！”

    我解释道：“我来一趟练级区域要半个小时以上，你也不想我浪费时间，等我回城了之后再叫你好了。”

    “可是……”

    他脸都憋红了：“我现在就想要，现在就想带出去练级啊！”

    “憋住！”我语重心长：“年轻人，一定要有耐性，这一点小事都憋不住的话，以后你就算是交女朋友也最多6秒钟，比小技能cd还短。”

    王劲海哈哈大笑：“嗯，那你回城了第一时间叫我啊，哪怕boss骑脸我也立马掏回城来拿！”

    “行，练级吧。”

    “嗯！”

    ……

    晚饭后，继续练级。

    水晶森林北部是主要鹰身女妖的刷新地，扫清了一大片之后，终于在晚上八点时又遇到了一只1级鹰身女妖，花了三百多张封印卡之后封印成功，五星成长，凑合用了，因为六星的已经打算送给王劲海了，所以这只五星的截图发在了论坛上，帖子名字就叫“巨鹿城第一只紫金阶幻兽出手了”。

    不到一分钟，回复无数，也不断收到玩家的私信，不过不用急，给他们足够多的竞价时间，还是老规矩，等明天早上再确定卖给谁好了。

    正练级的时候，一条陌生人消息发来了，来自于女性玩家低头吻你：“今夕何夕，有一件事情想跟你商量一下。”

    这个57级的符箓师，不是王朝霸业的第一符箓师mm，那个叫王曦的女孩吗？

    我皱了皱眉，回复：“王曦，什么事？”

    王曦道：“你在论坛上出售的那个五星紫金阶幻兽，我想要，能够直接卖给我吗？”

    “这要看你的出价了。”

    她提交通话请求，接通之后抿了抿红唇，道：“因为……这只幻兽我一定要拿到手，所以请你帮我这个小忙，我不求便宜卖我，只求正常价格买入。”

    “巨鹿城第一只紫金阶幻兽，三围资质属性空前的好，你自己出价吧。”

    “二十万？”她咬牙道。

    “太低了。”我说。

    “三十万？”王曦似乎十分紧张的样子。

    显然，这绝不是王曦自己要买，背后要买的人恐怕就是王朝霸业的掌门人——刘强。

    “是刘强要买的吧？”我笑道。

    “你怎么知道？”王曦讶然。

    “猜的。”

    我笑了笑：“三十万其实差不多了，不过你需要再加一点，我就删除帖子了。”

    “三十二万，真的不能再多，已经达到预算极限了。”她咬着红唇道。

    “行吧，三十二就三十二，等下线的时候再叫你交易。”我想了想，又问：“我能问一下你们为什么一定要执着买这个幻兽吗？”

    “这件事，有点难以启齿。”她皱眉道。

    “没关系，我不会说出去的，说吧。”我笑道。

    王曦道：“昨天的时候，刘强跟另一个女孩偷偷约会被我妹妹王茜发现了，她很伤心，一直哭，后来刘强急了，就道歉说一定会真心悔改，所以……悔改的代价就是一只紫金阶幻兽，你在论坛上挂出这只幻兽就引起了轰动，所以刘强托我一定要买下来，最高预算就是32w。”

    “原来如此。”

    我不禁一笑，慨叹道：“原来爱情破裂了，一只幻兽就能弥补的啊。”

    王曦讶然：“否则呢？”

    “一张纸揉皱了，还能再摊平吗？”我说。

    王曦禁不住有些动容，目光黯然，说：“我不知道，我也不想去知道，好啦，你回城之后叫我哦，我会一直等你。”

    “嗯。”

第一百三十三章 聚散工作室

	深夜十一点多时，返回巨鹿城。

    发了条消息给王劲海，没多久之后他就兴匆匆的赶来，满面红光，交易完成拿到鹰身女妖的时候笑得合不拢嘴了，当即签订契约，然后带着鹰身女妖出门练级去了，随后，我再发了条消息给王曦，没多久后她来了。

    当我提交五星鹰身女妖的时候，她果然提交了32w金币，并无虚言，32w立刻到手，全部兑换，转一半去工作室公共账号，而我自己也拿到了十几万，这一天又没白混。

    喜滋滋的走在巨鹿城的大街上，看着一个个摆摊的摊位，用一种猎奇心里走马观花了一遍，倒也没有发现什么不得了的东西。

    正在我悻悻然的时候，忽地身后传来了一个声音：“你是……今夕何夕？”

    “嗯？”

    我转过身来，却发现一个55级刺客静静的站在我身后，一身黄金器、白银器混杂的皮甲装备，容颜看起来略微有些苍老，大约50+的样子，已经是一个大叔了，但精神相当不错，一双眸子透着精光，笑道：“没有想到在城内有幸能见到你。”

    我抬头看了一眼，他叫“天地万物”，所属一个名叫“聚散”的工作室，仔细想想这个名字有点眼熟，忽地恍悟，巨鹿城志的工作室排行榜上，排名第二的正是这个聚散工作室，只是远远不及天选组出名罢了，我便微微一笑：“有事吗，大叔？”

    “谈个合作，怎么样？”他意味深长的一笑。

    “可以，找个地方？”

    “大圣堂里安静。”

    “走。”

    来到大圣堂，远处有圣殿骑士的身影，但并不影响我们交谈，我转过身来，笑道：“现在可以说了吧，什么合作？”

    天地万物玩味的一笑：“我想卖给你一些情报。”

    “情报？”

    我讶然，不禁笑道：“我好像不需要什么情报，你是不是找错人了。”

    “绝对没有。”

    天地万物沉声道：“我知道，天选组是巨鹿城第一工作室，而你也是巨鹿城排的上号的人物，不过既然天选组为财而来，何必跟钱过不去呢？何况我提供的情报不仅仅能让你们收获钱财，也能让天选组的实力突飞猛进的提升。”

    “你请说，到底什么情报？”我正色道。

    天地万物微微笑道：“巨鹿城可探索地图上的boss坐标、刷新情况、爆率，以及各种草药、皮料、矿石的刷新地点，这些资料和情报我们都有，而这些，也是我的商品。”

    我禁不住扬眉道：“大叔，你确定？”

    “是。”

    “你们天选组在巨鹿城固然是风头正盛，但在情报的了解上绝对比不上我们聚散工作室，只要你愿意合作，我能保证你们每天可以打十个左右的白银级以上的boss，黄金级boss也不会少，往后去的话，紫金级boss、地级boss也一样会有。”

    我沉声道：“话说得好听还不够，我要怎样才能确认你给我的情报是否属实？”

    “简单。”

    天地万物淡然道：“你如果不相信我，我们可以先合作，等你们打完boss之后，再交易金币给我们，这样可行？”

    “可以。”

    我深吸一口气，说：“你们到底是一群什么人？”

    “一群探索新奇世界的人。”天地万物玩味的一笑，说：“不必疑虑了，其实我们是一群退伍军人，如今也都退休了，闲着没事老战友们聚在一起，玩玩游戏，搜集游戏里的情报，以此来养家糊口。”

    “你们既然知道情报，为什么不一起打？”我有些不解。

    “反应和操作都跟不上了。”天地万物皱眉道：“而且随着年龄的增大，其实也没有那么多的雄心壮志了，根本不想在游戏里称霸，只是找些乐趣罢了，何况我们工作室的成员清一色全部都是刺客，就是为了刺探情报方便，一群刺客是打不了boss的，我们和天选组的定位不一样，职能自然也就不一样了，今夕何夕，是否愿意合作？”

    “为什么找到我们了？”

    “天选组是最强工作室，有你这个最强t和你们工作室的最强云游仙医，你们本来就有打boss的能力，不找你们还能找谁？合作吗？”

    我点头一笑：“可以合作，明天上午九点开始，给我一套系统的boss坐标和刷新数据，你们怎么收费？别太贵，太贵的话我就不如自己去跑图找了。”

    “明白。”

    天地万物道：“等级不低于55级的白银级boss，一个报价200g，等级不低于55级的黄金级boss，一个报价1000g，等级不低于55级的紫金级boss，报价是3000g，你觉得怎么样？”

    “可以。”我点点头。“好，那就明天早上九点见了。”

    “嗯。”

    相互交换了好友，随后也到了下线时间了。

    取下头盔，身边苏希然则慵懒的坐起身来，长发如瀑的泻落在香肩上，格外美好，她幽幽的看了我一眼，笑道：“怎么啦？”

    “都过来，有事情告诉大家。”

    “嗯。”

    花了几分钟时间，把聚散工作室和天地万物的事情一说，顿时大家都当即表示了赞同，林澈目光深深的说道：“现在大家等级都高了，单纯依靠刷怪的经验值太少，如果能有boss可打的话确实划算多了，不但升级快，爆出黄金器还能卖上一笔，如今50级以上的黄金器占据市场主流，均价都有3000以上了，这笔生意不亏。”

    苏希然秀眉轻蹙：“他们的情报网真的有那么厉害吗？”

    “他说他的人大部分都是退伍老兵。”

    “那又有什么区别？”

    “如果是专门从事信息系统的侦察兵呢？”我笑道。

    苏希然哑然，檀口微张：“不……不会吧？”

    “不一定，巨鹿城的玩家大部分来自于长江三角洲的城市，上海、江苏、浙江三地，藏龙卧虎，什么样的人才没有？总之，明天试试就知道了，都早点起床，别睡懒觉啊，明天确定合作，顺利的话，以后巨鹿城一大部分的boss我们就包圆了，定点刷。”

    “好！”

    ……

    翌日，清晨。

    早早醒来，晨练、早餐之后上线。

    “唰~~~”

    时间刚好早上九点钟，林澈、苏希然等人一一上线，修理装备、补充药水之后全部在东门桥上集合，而我则担任了队长，把大家一一拉入队伍里，这时候，好友列表里的天地万物名字似乎一直是亮着的，直接给我共享了光芒灿灿的地图。

    这是一张巨鹿城东郊的地图，上面标记了一个个boss的刷新坐标，其中的状态包括已刷新、距离刷新时间、被击杀等几种，似乎是实时更新的，这有点不得了了，是多么心细如尘的人才能做到这种能力啊？

    我暗暗慨叹不已。

    天地万物则道：“夕掌门，你自己选择吧，今天上午东郊存活的boss比较多，其中黄金级有6个，白银级21个，都在各大地图深处。”

    “那就东郊吧。”

    我开始点名了几个坐标，先把距离比较近的三个黄金级boss推掉再说，虽说近但步行过去依旧要二十分钟，毕竟太近的地图只有蝴蝶林、毒蜂林等，而这些地图的boss早就被杀了一遍又一遍，根本就轮不到我们。

    笔直向东行进二十分钟后，前方出现了一片灌木林区域，距离第一个黄金boss的坐标已经相当近了，我和林澈在前面清怪，料理掉一群绿螳螂之后，果然，前方的空地上出现了一只黄金螳螂，58级黄金怪，静静的站在灌木丛间。

    “还真有……”

    林澈皱眉道：“这个聚散工作室……厉害！”

    “开打了。”

    我开了骑战冲锋就主动开怪了，58级的boss等级还没有我高，已经不具备碾压能力了，事实上我一个人都能单杀，而此时又有控制、治疗，实在是太轻松了，一群人围着一顿乱揍，不到两分钟，这头黄金boss倒地，而我的经验条则唰的一下上涨了12%之多，boss的经验值确实不同凡响。

    看了一眼boss爆出的装备，两个黄金器，一个白银器，仅仅三件装备的价格就不低于5000rmb了，再加上boss的经验提供，太超值了。

    就在这时，天地万物发来了消息：“夕掌门，恭喜你们推掉了第一个黄金级boss，在boss旁边有我们守着的人，id叫探索者，你直接把1000g交易给他就行了。”

    “哦？”

    就在这时，远处的灌木林里传来悉悉索索的声音，一个潜行在远处观战的刺客出现了，54级，果然是聚散工作室的人，也是一个至少50岁的大叔级玩家，双眼矍铄，提着匕首走来，笑道：“天选组，确实很厉害。”

    我一言不发，交易给他1000g，这大叔马上摆摆手，化为一道幻影消失在了灌木林中。

    这个合作机制，有点商业化了，我喜欢！

    继续，天地万物提供的地图上，最近的一个黄金boss距离我们只有不到五分钟的行程，从灌木林里传过去，很快就能看到了。

    当我们横穿丛林之后，发现一条绿油油的巨蟒盘踞在虬曲的古树上，吐着信子，一双灰褐色眸子透着金灿灿的凶光，丛林蟒王，59级黄金boss，仿佛让人看到了丰厚的经验与高额的爆率了。

第一百三十四章 北风之神

	灭掉丛林蟒王之后，又连续干掉了四个黄金级boss，一个早上就干掉了6个黄金boss外加几个白银级boss，经验值突飞猛涨了61%之多，这升级速度绝对要比刷怪要快多了，只是整个巨鹿城东郊的地图几乎都被我们给走遍了。

    下午，接着刷，进入南郊。

    晚上，把巨鹿城北方近郊和西方近郊的boss也给刷了一遍，一直忙到凌晨一点多的时候，我已经63级了，居然神奇的重新回到了巨鹿城的等级榜第一，再加上实力榜第一，又是双榜第一了。

    深夜，巨鹿城大圣堂，天选组总结会议。

    “咳咳……”

    林澈道：“今天一共推了14个黄金boss和19个白银boss，我脑门都大了，宸哥，你一共交付聚散工作室多少钱？”

    我看了一眼：“一共17800g，不算多。”

    “收获也不少。”

    苏希然浅笑道：“光是黄金器今天一天就出了25个，给大家的装备换了个新，林澈足足加了近400点战斗力，王劲海和张伟也加了不少战力，只有丁队你的原本装备等级就高，必须要更换没有增加战斗力了。”

    “剩下的装备全部卖掉吧。”我说。

    王劲海点头：“大约能卖五万左右，总体而言这样的合作只赚不愧，升级经验都等于是白赚的了。”

    我颔首道：“接下来两天不刷了，黄金级boss刷新周期是72小时，接下来三天还是常规练级好了，任务也要接着做，不能断了，否则声望值不够，以后副职业就成问题了。”

    “知道了。”

    “下线，喝酒去。”

    “好！”

    ……

    次日，一如往常的早起，上线。

    “唰~~~”

    白光飞散，出现在巨鹿城中，今天的任务是前往争夺中的领土去寻找新的7级药配方，尽早炼制出七级药来，而且有机会的话还是有必要搜索一下1级幻兽的，对于现阶段的我而言，封印幻兽才是来钱最快的方式，毕竟我有别人所没有的优势，而且巨鹿城的高级玩家对幻兽的需求量巨大，已经可以用望眼欲穿来形容了。

    幽灵战马发出一声长嘶，飞奔出城。

    但就在我抵达蝴蝶林边缘时，远远的一群玩家正走过蝴蝶林，其中还有不少眼熟的人，这是一支池白神域的队伍，足足有三十多人，许多玩家远远看见我马上就露出了戒备之色：“今夕何夕，他出城了，要打吗？”

    许多弓箭手、火枪手都已经剑拔弩张了。

    沈丘白就站在人群中，看着我，淡淡道：“今夕何夕，很巧啊。”

    “是啊，很巧。”

    我继续往前走，保持着跟他们之间的40码间距，只要拉开这个距离他们的人就奈何不了我，而且，这群池白神域的人二转的也就寥寥数人，真正有威胁的也只是沈丘白、空无痕、赵梦月等少数几个人罢了。

    空无痕，池白神域第一骑士，他已经拥有了坐骑，是一匹黑色战马，手握长剑，扬眉道：“今夕何夕，你们天选组真的决定跟绯月骑士团一路走到黑了？”

    “什么叫一路走到黑？”我淡然笑道。

    “跟绯月骑士团为友，就是与池白神域为敌，你身为天选组的掌门人，自己想清楚了。”

    那个叫“神秘的碎梦”的二转灵术师冷冷说道，如果我没有记错的话，他应该是沈丘白的那个叫李嘉的朋友，那一天跟我们在ktv的时候还笑脸相迎，现在却翻脸无情了。

    “你在威胁我？”

    我扬眉看向他，道：“天选组和池白神域之间本来也没什么深仇大恨，不过你威胁我，那就与池白神域为敌了又怎样？”

    “你！”

    神秘的碎梦眉头紧锁，道：“好得很，你想做绯月骑士团的狗，那就尽管做吧，你会后悔的。”

    沈丘白则冷冷道：“跟这种人废话那么多做什么，走了。”

    “好，老大。”

    池白神域向东，我向北，转眼间分道扬镳，各自前往自己想去的地方了。

    ……

    一路向北，渡过缧河，进入水晶森林，随后继续向北，穿过了水晶森林，前方一片荒野，名叫北部荒原，依旧是争夺中的领土，整个地图都一片血红。

    “沙……”

    风吹叶动，我回眸看了一眼来时的路，心中有一丝莫名的不安，抬手铿一声拔出了紫电青霜剑，策动幽灵战马继续往前走，但没走几步，忽地耳边传来破风声，眼前的草地上有脚印一掠而过，速度太快了，几乎瞬间就来到我的眼前，“嗤”一声，一柄碧绿色匕首浮现血红色光芒落在我的胸甲上，顿时脑海里一片苍茫，被凿击眩晕了。

    战斗信息中，已经有了提示——

    战斗提示：你被玩家使用凿击技能打晕！

    “哗~~~”

    萧瑟秋风中，那道身影出现了，一身金灿灿的皮甲，身后一袭黑色斗篷被秋风吹得飞扬，斗篷下露出了一张稚嫩的脸庞，但双眸中的狠劲却看得人心底有些发寒，他身形一沉便贴着我的身边滑退到了身后，并不直接背刺，却匕首连续挥动两次，打出了两次卸甲技能。

    卸甲，刺客60级二转技能，每次攻击没有伤害，但降低目标10%防御，最高可以叠加破防40%之多，这个北风之神并不急着打输出，却把宝贵的能量值用在了卸甲上，这是想先破掉我的恐怖防御之后，再杀人？！

    这一刻，我心底涌起了寒意，仅凭这个刺杀的思路，恐怕北风之神的实力已经不在山有扶苏之下了，绝对算得上国服最顶尖一线的刺客之一，可是……从来没有听说过这样的名字，我也从来没有招惹过这样的人，他到底什么来头？

    连续三次破甲之后，北风之神飘然而去，在打掉我30%护甲之间，居然选择了遁去，伴随秋风，身形转眼消失，再次潜行。

    从凿击眩晕中苏醒过来，我猛然一拉缰绳就带着战马横移了十多码，身上依旧残留着卸甲的buff，持续大约60秒，他是想利用第二轮攻击秒杀我，思路清晰，而且在萧瑟秋风中，枫叶滚动，却丝毫看不到他的匿藏的身影。

    好强的潜行能力！

    不行，必须先走，等身上的卸甲效果消失之后再打，否则就算是有职业优势我也未必能赢，毕竟达到了这个级别的刺客玩家，基本上都能一套技能带走强敌了。

    “烧火棍！”

    猛然一抬手，黄金火刃出现，连续洒下了两片火焰雨，而我就踏着火焰雨向前冲击而去。

    但还没走出几步，忽地空中出现了一道灰影，紧接着一道气芒震荡空气而来，就在我极速转向的那一刻依旧没有躲得过去，“啪”一声就震荡在了铠甲上，进入了短暂的5秒眩晕状态，这时也看清了，是一只高等级死亡蜂，打晕我的技能叫做震荡一击。

    他，来了。

    火焰雨的尽头，落叶狂舞，缭绕着一个身躯而来，匕首破风声炽烈，满眼的血色光芒绽放开来，北风之神的身躯出现的瞬间，双匕首一起爆发血色光芒，正是刺客的二转伏击技能！

    “蓬~~~”

    一阵剧痛之下，大大的伤害数字飞起。

    “6242！”

    伏击，270%的伤害，加上30%破甲状态，这样的伤害也太恐怖了。

    就在从眩晕中醒转的那一刻，我直接抬手一次盾击震荡在北风之神的匕首之上，力量优势下把他撞得连退数步，同时抬手灌下一个紫苏水恢复了3500气血，连续开启荣耀盾甲、斗气护体、复苏之风三大技能，把真气瞬间用尽。

    “咦？”

    北风之神眸中掠过惊色，显然没有想到我的反应速度会那么快，一晃匕首便狂攻而来，与此同时他的死亡蜂也一起发动了连击技能，双线操作，让我有种无法抵御的感觉。

    疾驰一开，幽灵战马向前冲出两码，身后飘起miss，近乎于完美的躲掉了死亡蜂的攻击，与此同时身形猛然一停，这一冲一停之间的节奏堪称完美，以至于北风之神预判的两次普攻有一次落空，另一次则落在我的盾牌防御上了。

    他眉头一皱，居然直接开了鬼舞步，双匕首交叉杀来，以高速普攻配合技能伤害，将输出最大化，似乎有瞬间打出防御崩溃的自信。

    刺客打战士，从来没见过那么凶的！

    就在两次普攻逼迫我解除防御的那一刻，北风之神冷不防一脚踹来，刺客职业的灵活优势完美体现，这一脚来得太快，即便是我的操作也无法躲开，结果连人带马被“蓬”的一声踹得飞起，离地大约5米左右，刺客技能“飞脚”，强制击飞，是无法miss的。

    就在我凌空的那一刻，北风之神的身躯裹挟两道匕首寒光而来，整个人仿佛扑杀猎物的苍鹰一般，猛然双臂张开，凌空爆发出恐怖的乱空斩技能——

    “2671！”

    “2732！”

    “2801！”

    三次攻击，全部打在我的斗气护体上，我甚至敢肯定，如果我没有提前开启斗气护体，现在应该已经挂掉了。

    连消带打，在我还没有落地之际又中了两次普攻，瞬间就已经残血了，甚至更夸张的是，乱空斩加上两次连续普攻，直接把我的坐骑韧性打没了，幽灵战马消失，让我变成了一个徒步的战士，也就在保持着飞脚凌空的状态落下的一瞬间，我长剑点地，身形猛然一个下压，同样一脚踹在了北风之神的脖颈位置，“蓬”一声，足足踢掉1800+气血！

第一百三十五章 险胜

	“蓬……”

    落地瞬间，我笔直冲向了北风之神，不用技能，以最快速度递出了一剑，笔直刺向了他的脖颈，之前让他一连串技能偷袭得我几乎快要挂掉，此时已经是残血，甚至承受不住北风之神的一次普攻，接下来，我必须以连续的攻击完全压制他，让他无法还手。

    “嗡嗡嗡~~”

    身后，传来了死亡蜂的声音，北风之神虽然被攻击，但却依旧在双线操作幻兽，试图以自己为诱饵，用死亡蜂杀我。

    双匕首一沉，他进入了防御姿态。

    “铿！”

    一道火星迸溅，就在这一剑打在防御上的时候，我果断以这一剑为引子带出了破障五连击，顿时密集的火星连成一片，但就在即将打出防御崩溃的一瞬间，北风之神忽地双臂张开猛然后退，目光透着杀机，冷冷的看着我。

    居然化解了我的破障战术？

    一瞬间，我更加肯定，这个北风之神的能力，足以跻身于国服最强王者之列了，除了这个层次玩家，没有几个能依靠判断、反应力来化解我疾风骤雨般的破障连击战术！

    “死！”

    北风之神目光冰冷，他的气血大约7000+的样子，此时还有40%，大约能承受一次普攻的样子，要拼命了，匕首爆发出绞喉技能，直奔我的咽喉而来。

    不妙！

    此时我的身躯移动趋势是向左，也只有继续向左边瞬间提速才能miss这一击绞喉，但左边，死亡蜂来袭，空中浮现着湛蓝色月白色光辉，正是死亡蜂的诸刃一击。

    所有的生机都被封锁了，这北风之神的战术缜密之处已然让我觉得有些恐怖了！

    但，并不是没有机会。

    就在我即将被打掉最后一口血的时候，忽地脚下浮现灵性光辉，一瞬间就被转移了，黄金火刃的近战被死亡蜂完爆，但战术挪移能力却可以完爆死亡蜂，而且，我双线操作挪移的位置正好就是北风之神的身后，就在我从天而降的一瞬间，紫电青霜剑爆发出炽盛湛蓝光辉，直接一剑诸刃就落在了北风之神的后背上了。

    “5427！”

    只是一剑，直接就把他40%的血条给秒了，他缓缓的倒了下去，目光中透着难以置信，化为一缕缕白光消散了。

    ……

    “咕咚~~~”

    就站在北风之神战死的墓碑旁边，我开始喝血瓶，直到回满血为止，虽然杀掉了他，但却没有一丝高兴，反倒是心有余悸起来，刚才我被打到了1000以下的残血了，随时都可能挂掉，这也可能是我进入天行之后第一次在单挑中面临这样的绝境，北风之神的刺杀能力给我的压力太大了，几乎让我喘不过气来，这是一个多么恐怖的对手啊！

    如果没有灵性转移，我已经输了。

    巨鹿城的第一刺客不是扶苏吗？怎么现在突然冒出一个这么一号强大的刺客了。

    等了一会，召唤出幽灵战马，这才打开好友列表，给山有扶苏发去了一条消息：“扶苏，你知道北风之神这个人吗？”

    “听说过，你知道他？”

    “刚才他刺杀我了。”

    “什么？”山有扶苏显然十分震惊：“结果怎么样？”

    “我赢了，险胜。”

    “好家伙……”山有扶苏道：“北风之神原本是渔阳城的玩家，号称渔阳城第一刺客，而且是双榜第一，幻兽是一只九星死亡蜂，属性很厉害，不过几天前不知道为什么忽然来巨鹿城了，我听小道消息传言过，说北风之神是一个哈尔滨的少年，最近跟池白神域的人有接触，或许他来巨鹿城就是为了加入池白神域，刚才他的名字下有池白神域徽记吗？”

    “没有，但不一定就不是。”

    “嗯！”

    山有扶苏道：“有钱能使鬼推磨，北风之神是一个单身玩家，只要沈丘白开出足够高的价格还是能挖得动他的，你要加倍小心，北风之神是一个天才少年，据说刺杀能力在国服也是首屈一指的，我一直很想会会他，但没有机会。”

    “他的厉害我已经领教过了。”

    “你觉得，你和他之间胜算有多大？”山有扶苏问。

    “六四开，我六他四。”

    山有扶苏深吸了口气，笑道：“这小子，我对他越来越有兴趣了。夕哥，你接下来依旧要小心点，北风之神论坛上的签名你知道是什么吗？”

    “什么？”

    “有我刺杀不了的人吗？怎么样，够不够狂。”

    “他确实强。”我皱了皱眉，说：“我倒是不担心他会来刺杀我，他愿意来送装备，我欢迎，我只是担心他对天选组其余的人动手。”

    诚然，我有重甲优势，无惧于北风之神的偷袭，但天选组其余人就不一样了，苏希然、林澈、王劲海都是脆皮，一旦被伏击的话，北风之神对上他们或许能做到一打三，毕竟张伟的战术和操作都还没有成长起来，距离压制北风之神的实力还有十万八千里，或许根本帮不上忙。

    山有扶苏略一思索，道：“这件事交给我，我会跟北风之神联系，让他冤有头债有主，而且这小子的脾气是一头驴，认死理，你不用太担心，在你们工作室的几个人拥有最强王者实力之前，或许根本入不了北风之神的法眼，不会去偷袭他们的。”

    “如果北风之神加入了池白神域，沈丘白命令他偷袭呢？”

    “这个……我去说说。”

    “嗯！”

    ……

    打开巨鹿城的榜单看了看，实力榜上果然发生了变化，北风之神的战斗力强得有些惊人了——

    1、今夕何夕  战力：4834  大地骑士

    2、提拉米苏  战力：4502  大地灵术师

    3、北风之神  战力：4447  大地刺客

    4、白衣公子  战力：4100  大地剑士

    5、绯月      战力：3925  大地灵术师

    6、山有扶苏  战力：3905  大地刺客

    7、为你变乖  战力：3888  大地骑士

    8、果决      战力：3852  大地骑士

    9、亢龙无悔  战力：3811  大地武僧

    10、秋水寒   战力：3780  大地符箓师

    ……

    北风之神的战力仅次于我和唐韵，比沈丘白还要高出一大截，这就是他的一套技能有秒杀我可能的原因所在。

    深吸一口气，北风之神的出现给我的冲击力很大，事实上之前我的对手都相对较弱，唯一一个算得上王者实力的应该就是山有扶苏了，刚才与北风之神的一战确实凶险，不过我之所以说六四开不是没有依据，毕竟，我还留了一手，冰魄特技一直捏着没开，最后的战斗宛若刀尖上的舞蹈，让我也很享受这种生死一线的感觉，与实力相当的高手博弈，乐在其中，而一旦开了冰魄，没有悬念也就没意思了。

    继续往前走，正式进入北部荒野。

    一片秋意萧瑟的荒野中，传来了各种果香，草木洞察忽地跳动了一下，仔细一看，荒野的灌木丛中有一株株开着紫色小花的植株，稀有药材，正是我梦寐以求的七级药配方之一的王不留行！

    急忙伏下，开开心心的把药材尽数采集了，北风之神的偷袭阴霾一扫而空，一连采集了十几株之后，也走入了荒野的深处，远处，荒原上出现了一个个穿着殷红铠甲的骑士，他们提着盾牌，握着骑枪，骑乘着一头头骸骨战马，身后一袭破残的斗篷随风轻摆，无意识的行走在荒野之中，走近一看，属性跳跃而出，十分喜人——

    （紫金级怪物）

    等级：68

    攻击：1700-2050

    防御：1000

    气血：40000

    技能：

    介绍：黑暗骑士，一些实力比大骑士还恐怖的死亡生物，他们受炼狱君王们的召唤，来到凡界毁灭一切，据说一名黑暗骑士可以轻松的干掉三名大骑士，让巨鹿城为之震动，洛轻衣郡主已经派出了无数圣将在争夺中的领土猎杀这些黑暗骑士，但效果甚微，反倒是圣将们有被猎杀的危险

    68级的紫金怪物，刚好适合我现阶段练级。

    杀！

    “嗤”一声破风而去，撞晕黑暗骑士的瞬间爆发出破障七连击，黄金火刃洒下一片火，接下来就是有一下没一下的攻击了，等到技能冷却完毕就再来一套破障五连击，而第二套破障五连击的时候黑暗骑士闷哼一声挂了。

    爆出足足一枚金币那么多，很大方，在现阶段的行情下，也意味着杀一个黑暗骑士就能赚到1金币，光是打钱每天就能赚上不少了，而且这黑暗骑士可是有几率爆紫金器的，一旦出了紫金器，那就发达了！

    连续干掉十几个黑暗骑士之后，一个装备没爆，只有金币，我不禁有些神色黯然，普通怪爆紫金器毕竟只是个传说啊，就算是我幸运值那么高，爆率依旧低得令人发指。

    一直练到中午的时候，下线，工作室的盒饭到了。

    ……

    摘下头盔后，一股板栗鸡的香味传来，顿时口水都快掉出来了：“板栗鸡是我的，谁也别想跟我抢，就这样！”

    苏希然没好气的笑道：“还队长呢，不让着队员一点，红烧鱼是我的……我不管。”

    林澈道：“那我只好吃大排了。”

    王劲海、张伟一脸的悲愤，他们在工作室的地位太低了，根本就没有选择的机会，剩下有什么吃什么了，但一旦饿了，也就无所谓了，口味是其次。

第一百三十六章 士为知己者死

	“你们知道北风之神吗？”一边吃饭，我一边问道。

    “那个刺客？”林澈问。

    “嗯，上午他偷袭了我，差点得手。”我说。

    “靠……”

    林澈皱眉道：“就知道池白神域的沈丘白肯定没憋什么好*，把北风之神挖过去果然就是为了对付我们天选组的。”

    苏希然道：“这个刺客很强吗？”

    “很强。”

    我轻声道：“他的实力跟山有扶苏是一个级别的，甚至在刺杀方面比山有扶苏还略强一些，早上我所在的那个荒原明明满地落叶，还有风，对我有利的情况下我居然不能率先洞察到他的位置，有点不合理，无法解释。”

    “这种感觉，应该就像是宸哥你的破障系统一样，输出是别人看不懂的。”林澈深吸一口气，说：“我了解过一些刺客的技巧，特别是野外pk战，每一个细节都决定成败，如果我没有猜错的话，北风之神起的这个id应该是源自于俄罗斯的一款战略核潜艇，静音性能比美国的俄亥俄级还强，被称为海底的幽灵，而这个刺客也一样，行走在荒野里的幽灵，杀人无形。”

    我点点头：“嗯，确实如此。”

    苏希然道：“咱们这是被北风之神盯上了吗？”

    “我们与池白神域为敌，他是池白神域的人，自然也就是我们的敌人。”林澈笑了笑，说：“不过没关系，兵来将挡水来土掩，没什么好怕的。”

    我也笑了笑：“小澈，我倒是不担心北风之神再来刺杀我，我担心的是他去找你们，你们四个能应对得了吗？”

    “可以。”

    林澈胸有成竹道：“一旦他现身，大海第一时间出手用空袭增援轰炸全场，在火焰中刺客无法继续隐形，我的定身诀就有用了，而只要被我的定身诀打中，几乎他就没有可能再杀任何人了。”

    “如果他第一时间伏击+背刺秒了大海呢？”我问。

    林澈立刻愣住了，道：“不至于吧，他有一套秒杀大海的能力？大海现在可是有9000血了啊……”

    “他能瞬间打掉我8000血，你觉得大海扛得住吗？”我说。

    林澈沉默了。

    王劲海不禁咋舌：“擦……真的那么强吗？”

    “嗯。”我点点头，说：“一定要提防这个人，他有王者级的实力，单论刺杀能力，可能是国服首屈一指的。”

    一旁，苏希然道：“或许，我的二转技能长生之术提前给王劲海，就能化被动为主动了。”

    长生之术，云游仙医二转技能，给予一个友方单位复活buff，只要buff时间内被杀死就能原地重生，并且不会爆出东西也不会掉级，这是云游仙医的看家技能之一，是能力挽狂澜的。

    “北风之神的反应速度太快了，有可能在你把长生之术给了大海的一瞬间就秒了小澈。”我说。

    “一瞬间秒我？”林澈讶然：“有那么夸张吗？”

    “有。”

    我深深的看了他一眼：“小澈，我全神贯注打出来的破障五连击快不快？”

    “超快，接近5秒打完一套技能了。”

    “我的破障五连击对北风之神无效，他能承受四次攻击之后在第五次时解除防御状态，避免被打出防御崩溃。”我说。

    “靠……”

    林澈骇然：“这是多么变态的反应速度啊？”

    “对啊，但他偏偏就是做到了。”我皱了皱眉：“沈丘白确实挖来了一个不得了的刺客，我们以后要小心提防一点了，而且天选组尽量不pk，低调点，让绯月骑士团去跟池白神域正面对刚好了，我们的主要工作还是升级和打钱。”

    “嗯嗯。”

    “特别是你们四个人一起练级的时候，一定要小心，小澈你来指挥，不能乱了阵脚。”

    “明白！”

    ……

    下午，上线，依旧在北部荒野中练级，靠杀黑暗骑士来升级，一边把这一带的王不留行全部采集一空，这一练就是一下午过去了，让我意外的是北风之神一直都没有出现，似乎已经放弃了对我的猎杀，又或者是……上午掉了一级，正在补等级？

    “滴！”

    一条消息来自于山有扶苏：“夕哥，我和北风之神联系上了。”

    “他怎么说？”

    “就跟我们预料的一样，沈丘白花了很大代价把北风之神请到了巨鹿城，据说代价就是那个九星死亡蜂，是沈丘白花了五十万从渔阳城的一个驯兽师手里买到送给北风之神的，九星成长，攻击力超恐怖，我跟他谈了一下，北风之神态度很坚决。”“怎么个坚决？”

    “他说士为知己者死，沈丘白欣赏他，邀请他加入池白神域，他也愿意留在池白神域，所以接下来肯定会是你的敌人。”

    我皱了皱眉：“看来没有挽回的余地了。”

    “不过有一个好消息。”

    “什么好消息。”

    “他说了，大家辛苦练级不容易，所以除非是大型团战，否则他不会刺杀练级的脆皮玩家，要杀就杀你这种又肉又高攻的玩家，还说让你等着，他迟早会再来挑战你。”

    我不禁失笑：“扶苏，你知道我现在什么感觉吗？”

    “什么感觉？”

    “屁股凉飕飕的，感觉被人盯上了，很不好。”

    “哈哈哈哈~~~”山有扶苏哈哈大笑，说：“你不用担心他会再去刺杀你了，我已经约战了他，如果他同意，我和北风之神可能就会在生死台上见了。”

    我微微有些感动：“扶苏，你这又是何必呢？”

    “没什么。”

    他淡淡一笑道：“全巨鹿城的人都知道今夕何夕是山有扶苏的朋友，如果我的朋友面临一个顶尖刺客的刺杀，我却坐视不理，这不是我的做人态度，总之，我会不断挑战北风之神，直至我们分出一个胜负为止，难道你不觉得巨鹿城谁是第一刺客应该早点分清楚吗？”

    “你有信心吗？”

    “五成，拼一拼呗！”

    “其实你没有必要那么做，就算是上生死台，我主动约战他就是了。”

    “不，你是天选组掌门人，你需要等级、装备优势带大家，还是我来吧，我虽然不是天选组的人，但……我喜欢天选组更好。”

    “谢谢了，扶苏。”

    “客气什么，不打扰你练级了，我也练级去了，早点升级，留1级等着玩命。”

    ……

    继续杀怪，心里暖洋洋的一片，当初交山有扶苏这个朋友绝对没有交错，他的个性跟我比较相近，恩怨分明，这种人最适合做朋友。

    晚饭后，依旧游弋在北部荒野，但杀了近一天也没有爆出一件紫金器，甚至连黄金器都没有，同时，也没有爆出哪怕一张图鉴，这只能说明一点，黑暗骑士只是纯粹的亡灵生物，不属于可封印的幻兽种类，所以这里虽然经验值丰厚，但却已经不适合我练级了。

    不封印幻兽，就没有钱拿，岂不是辱没了我这个巨鹿城第一驯兽骑士？

    取道向东，疾行了十分钟，踏入了另外一张地图，一片荒芜丘陵出现在眼前，但四下里只是荒芜景象，却不见一只怪物，直到我晃悠了近二十分钟后，终于在小地图上发现了一个火红色的小点，走近之后，却发现在山壁上有一个火红色的洞窟，内里传来火光。

    拔出紫电青霜剑，斩开洞口盘满的荆棘，策马走了进去，顿时一道滚热气浪扑面而来，让人有些无法忍受，但黄金火刃却仿佛如鱼得水，浑身散发火焰，唧唧的叫着。

    “滴！”

    系统提示：你进入了险恶地图！

    ……

    这是一张高级地图，当我踏入火窟之后，只见洞口下方又是另一个世界，到处都是滚烫火红的熔浆在流淌，仿佛进了一个活火山里一样，沿途只有一条灰黑色的小道能够行走，烫得幽灵战马更加的火红了，而就在两侧的熔浆里，似乎有什么东西在蠢蠢欲动着。

    “烧火棍，你在前面飞。”我说。

    黄金火刃唧唧叫了声表示抗议，但主宠契约大如天，依旧朝着前方贴地飞了过去，结果熔浆中的涌动更加剧烈起来，忽地溅起了一片火光，一个大约半人高的玩意冲出了熔浆，浑身满是淡金色的光辉，居然是一只住在熔浆里的巨型螃蟹，并且如同剪刀一样的钳子一下子就夹住了黄金火刃，形成了禁锢效果，持续3秒！

    （紫金级怪物）

    等级：68

    攻击：1550-1900

    防御：800

    气血：32000

    技能：

    介绍：熔浆蟹，一种火属性的水中生物，它们的一生有一半以上的时间在深海水底，另外一半时间则在熔浆之中汲取所需要的养分，熔浆蟹是火焰元素精灵的缔结，炽热无比，在上古时期，女武神满天飞的年代，许多贵族会央请圣将们进入火山捕捉熔浆蟹，将其变成餐桌上的美味，但到了今天，熔浆蟹已经把人类当成美味了

    ……

    又是一种紫金级怪物，正是我要找的，杀！

    冲锋、破障五连击，动作连贯，再加上黄金火刃挣脱之后的一把火焰雨，虽然没什么用，熔浆蟹对火焰的抗性很强，火焰雨每秒钟伤害只有区区的500，几乎可以忽略不计了。

第一百三十七章 满成长幻兽

	熔浆表面，一双双深红色的眼珠子浮出水面，每一双都代表着一只熔浆蟹，密密麻麻一片数都数不清，这个熔岩火窟地图的油水看来是少不了的了，一只熔浆蟹提供的经验值就相当可观，而且万一爆出个紫金器来就发达了。

    连续干掉十几个熔浆蟹之后，“啪嗒”一声，爆出了一张图鉴，更让我心跳加速，看来有必要在这里多多逗留一到两天了——

    （紫金阶幻兽）

    攻击：★★★★★☆

    防御：★★★★★★

    生命：★★★★★★

    敏捷：★★★★

    灵力：★★★

    技能：

    ……

    这三围资质比起鹰身女妖来也不遑多让，属于攻击、防御、生命都十分优秀的幻兽，当然，最强大的当属技能，灼热禁锢能够让熔浆蟹牵制住目标长达三秒钟，打boss的时候应该相当好用，而且在pk时也十分恐怕，这么肉盾的幻兽完全可以直接冲上前定人，三秒钟时间，定一个点杀一个，比符箓师的定身诀还要好用。

    “刷！”

    一道白光飞过，图鉴消失，出现在我的图鉴库里，一只火红色的熔浆蟹就出现在了鹰身女妖图鉴的一旁，再加上隔了一张空卡的龙骨骷髅，顿时有种海、陆、空三大幻兽凑齐了的感觉。

    一只只的引熔浆蟹上岸，接下来由我自己担任肉盾，被熔浆蟹狂攻三秒，特别是旋风击，这一下相当痛，基本上能打掉我3000+的气血，好在我现在血量够厚，喝回血散外加几分钟一次复苏之风已经足够在这里低消耗练级了。

    晚上九点多时，“啪嗒”一声，终于出装备了，而且是让我意想不到的装备，是一条闪烁暗金色光泽的项链，吊坠部分是一柄战斧的模样，握在手中里有种灼热的感觉，伸手轻轻一拂，顿时项链的属性出现在眼前，让人心跳都快要停了！

    （紫金器）

    力量：+52

    体力：+50

    特效：暴击率+10%

    附加：提升使用者18%的攻击力

    特技：，发动后进入远古意志降临状态，无视任何负面状态，持续7秒，消耗特技值50点

    需要等级：63

    ……

    nx啊！

    7秒疯狂，无视任何控制和减速，这就比较犀利了，而且消耗特技值是50点，这就意味着我可以同时发动冰魄、远古意志两种特技，带着冰魄的护盾冲进符箓师、灵术师的人群疯狂杀戮已经不再是梦想了，这条项链，够强，完全不像是普通怪能爆出来的样子。

    深吸一口气，真是赌上了一生rp才能在普通怪身上爆出这样的超极品！

    直接带上，属性暴增，战斗力也上涨了一大截，或许是加了特技的关系，装备上这条项链之后战斗力直接暴到了5078，已然直接突破5000大关了！

    而且，暴击率提升到了19%，这意味着差不多五剑必出一剑暴击，大大的提升了练级效率，而且在pk中这么高的爆率也能起到出其不意的效果，在对方计算伤害的情况下依旧可以连续暴击打破对方的想法与战术体系。

    继续杀熔浆蟹，这次充满干劲了，再出一条远古意志之链就好了，这条项链的属性太强大，可以说每一条都是神级属性，如果扔进拍卖行里出售的话，估计在20w以上，毕竟项链、戒指等部位的装备与武器、护甲不一样，武器、护甲随着等级提升的波动很大，特别是武器，低级武器属性再好也贵不到哪儿去，而项链、戒指这种饰品则不同，就如远古意志之链，10%的暴击和18%的攻击力，就算是大家升到100级，这样的属性依旧很强，使用寿命长，收益比也高，注定不便宜。

    就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于提拉米苏美女，她只发给了我一个装备图鉴，看了一眼，是一枚灵术师用的戒指，61级紫金器，属性相当暴力，而且也加了8%的法术暴击。

    “厉害了，在什么怪物身上爆的？”我问。

    唐韵打开视频语音对话，笑道：“一只火焰穴熊爆的，紫金级普通怪物，我今天的rp是不是很好呀？”

    “还可以吧。”

    我顺手就把远古意志之链的图鉴给发了过去，说：“你看看我几秒钟前爆出来的装备怎么样。”

    “呜……”

    唐韵一下子就无语了，没好气道：“你这家伙是什么运气，这么逆天的近战系项链居然都能爆出来……哦不对，这不仅仅是近战系装备，好像弓箭手、火枪手也能装备的。”

    “没错，将来就算是换装备了，这条项链也能卖一个好价钱。”

    她吃吃笑：“整天就知道钱~钱~钱！”

    “没办法，这社会离开钱能做成什么事？”我咧咧嘴，笑道：“就好像有些男生追女生时说的甜言蜜语一样，对女生心理防线最有破坏力的不就是哪一句‘我养你’么？”

    “是吗？”她眯着一双美眸。

    “是的。”

    我郑重其事，说：“以后我养你，好不好？”

    刚说完，自己就忍不住笑了。

    唐韵也笑，然后正色道：“不需要你养我，我会好好工作努力赚钱养活自己，然后……陪在你身边，这样不是更好吗？”

    我怔了怔，差点以为是真的发生了的事情，过了几秒钟才悻悻道：“哼，一听就毫无诚意。”

    唐韵莞尔：“哼，你还不是一样的毫无诚意！”

    “好了好了。”

    我一边砍杀熔浆蟹，一边说道：“唐韵，你不会给我发消息就是为了嘚瑟装备吧？”

    “对呀，不然呢……”

    “靠，那我继续练级了。”

    “嗯，我也练级去了，夕哥哥白白~~”

    我：“……”

    ……

    又过了一会，就在密密麻麻的岩浆池里，我发现了一只熔浆蟹的与众不同，它的头顶上顶着“熔浆蟹”三个大字，但当我焦点落在它身上的时候，界面下立刻出现了一个lv-1的字眼，让人心跳加速，终于，熔浆蟹也出1级幻兽宝宝了。

    封印！

    召出艾薇尔，开始一张接着一张的挥霍封印卡，就在我封印熔浆蟹的时候，艾薇尔撩动笼罩e杯的衣襟，媚眼朦胧一片，道：“主人，此地好生闷热啊，奴家受不了了。”

    我瞪眼：“受不了也给我忍着。”

    于是，她脱到一半的衣服又重新穿上了，这个人形幻兽系统，简直是太少儿不宜了，不过……确实很有观赏性，艾薇尔的姿色虽然远远不及唐韵、苏希然，没有唐韵的灵性，没有苏希然的雅致气质，不过也有几分狂野与浪荡，别有一番韵味，让人忍不住就想多看一眼。

    一连三百多张封印卡扔出去，终于，“刷”一道白光，那坚贞不屈的熔浆蟹终于被封印成功，乖乖的躺在了我的宠物空间里了。

    看了一眼成长，顿时我心跳就快要停了，不经意间封印的宠物，居然……直接封顶了，这仅仅消耗300+张封印卡的熔浆蟹，居然是传说中的满成长，十颗星密密麻麻的排列着，让我几乎不敢相信自己的眼睛了，这……这也太夸张了——

    （紫金阶幻兽）

    攻击：★★★★★☆

    防御：★★★★★★

    生命：★★★★★★

    敏捷：★★★★

    灵力：★★★

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★★★

    ……

    深吸一口气，心跳怦怦怦，感觉心脏快要从嗓子眼里跳出来了，这个熔浆蟹必然是要狠狠的卖一笔，趁着大部分的玩家都在冲60级、都还没有幻兽的情况下，对幻兽的需求量空前，这时候不赚的话，以后也就没有这样的机会了。

    毕竟，幻兽系统刚刚开没多久，这时候幻兽的价格是最贵，最离谱的时候，必须在这种时候推波助澜，赚个痛快。

    我，巨鹿城的驯兽骑士，可能卖出的最高价格的幻兽就要出现了。

    把这只满成长的熔浆蟹图鉴截图，然后发到了巨鹿城论坛上，帖子名就叫“第一只紫金阶满成长幻兽，卖两天，后天上午九点决定买主。”

    帖子发出去没多久，一下子整个论坛都疯狂了。

    紧接着，我在游戏内的信息系统就快爆炸了，一瞬间就有几十条陌生人信息，都是来报价的，不过看起来诚意不足，于是一个也没回。

    继续练级，杀熔浆蟹。

    熔岩火窟的面积很大，绵延数里，以至于我练了几个小时也才在地图里走出不到五分之一，这张地图可容纳的玩家估计在100-200人，不过谁让我是先驱者，在众多玩家到来之前，先把这里的油水捞一遍再说了。

    一直练到十二点多，再也没出紫金器，连黄金器都没有，只是出了一些地摊货白银器，此外也没有再出1级熔浆蟹，大约是今天把rp用光了，“滴”一声，苏希然的消息来了，通知夜宵时间到了，下线吃东西按时睡觉，保持良好作息。

    ……

    取下头盔，我深吸一口气，睁开眼就发现苏希然坐在身边，淡淡幽香扑鼻而来，禁不住道：“希然，怎么了？”

    “那个满成长的紫金阶熔浆蟹，真的是你封印的？”

    “那还有假。”

    “太好了！”

第一百三十八章 再不让任何人说我是菜鸡

	今天的夜宵有点清淡，南瓜粥，外加一些包子和南瓜饼等。

    我喝粥的时候，一旁的苏希然却在笑容美美的打着小算盘：“这只满成长熔浆蟹的价格最保守也在40w，要不，等这个熔浆蟹卖掉了之后，我们工作室自己庆祝一下，给大家放个假，连续一个月每天高强度练级，大家都累了，出去旅游一下？”

    “旅游，好啊！”林澈立刻赞同。

    王劲海点头：“嗯，这个月确实有点太累了，而且我们天选组现在等级优势和装备优势已经出来了，少玩也没关系，反正别的玩家也是要休息的。”

    我点头：“行啊，那就放一天假，不用上线，去旅游。”

    “一天的话，去哪儿呢？”苏希然咬着红唇，举棋不定。

    林澈道：“附近的景点……貌似杭州西湖有点远，开车过去就差不多三个小时，当天六小时来回，有点太累了，西塘、乌镇也不算近，而且去过好多次了，没意思。”

    张伟道：“要不然，就睡一天觉。”

    “滚滚滚。”王劲海表示反对：“好不容易放一天假却睡过去了，岂不是跟咸鱼没有区别了。”

    苏希然道：“那怎么办，去近处的景点吗？”

    我想了想：“那就灵岩山好了……上午爬山，下午找个地方喝茶去，晚上吃一顿大餐，晚上早点睡，怎么样？玩什么景点不重要，重要的是跟什么人一起玩，享受难得的时光。”

    王劲海嘿嘿一笑：“老大，你这意思就是说跟我们一起玩很有趣咯？”

    “不，跟你们玩很没意思，主要是因为有希然在，不然我宁愿睡一天觉。”

    “靠~~~”

    苏希然吃吃笑：“那定什么时候？”

    “就明天吧，不必等这只熔浆蟹卖出去了，明天大家都休息一天，人家工厂打工的兄弟还有一个月四天假，我们也不能混得太惨了。”

    “好，那今天晚上早点休息，明天一早出发！”

    “嗯！”

    大家都兴致盎然，一听说明天要放假，一个个都乐开花了，好像突然被放出来一样。

    ……

    次日，清晨。

    按照习惯早早起床，洗漱、晨跑、早餐，吃完饭之后刚刚好九点。

    “出发，灵岩山！”

    车上，林澈、大海、张伟三个像是磕了药一样无比兴奋的大喊，而且今天这三个人居然都能罕见的穿了一身新衣服，苏希然坐在副驾驶，我来开车，从后视镜看了他们一眼，我忍不住笑道：“喂喂，你们几个今天穿得那么好看是什么意思，平时在工作室里一个个那么邋遢，没见你们那么干净过。”

    林澈嘿嘿一笑：“那是因为我们几个都没有女朋友啊，万一今天爬山的时候碰到个把美女呢，还是要打扮一下的，至于在工作室里……咳咳，明知道希然姐对我们几个视若无睹，就没必要每天穿得那么正式了吧？”

    “话不能这么说，你看希然每天还不是穿得漂漂亮亮的，而且每天坚持化妆，还不是为了你们这群混蛋能看得赏心悦目吗？”我说。

    王劲海悻悻道：“老大，你就别让我们自欺欺人了，领队每天化妆、打扮得那么漂亮，绝对不是给我们看的，我打赌一百块，如果哪天你不在工作室，她一定素颜。”

    苏希然扑哧一笑：“少说废话了，出发。”

    “好，出发。”

    我手掌一旋，打着方向盘就上了路，音乐声响起来，依旧是萧亚轩的歌，一首《最熟悉的陌生人》，旋律响起，车速也提了上去，飞驰着上了高架桥，直奔灵岩山而去，大家心情都不错，苏希然还拿出手机美美的拍照，后面，林澈、王劲海削尖了头想要入镜，一派其乐融融。

    ……

    不久之后，灵岩山到了，由于不是周末，并且还是上午，所以人不多，停好车，一行人上山，沿着石道拾级而上，苏希然跟我并肩而行，白色低胸t外加女式条形衬衫，下身一条短裙，显得十分青春洋溢，一双修长的雪腿踏着运动鞋，给人一种想要亲近的气息。

    爬到山腰上，苏希然已经香汗淋漓，拉着我的袖子，轻笑道：“丁队，我累了，咱们在亭子里休息一会吧？”

    “好。”

    大家一起坐下休息，顿时就有一个卖糖葫芦的大妈走了过来，一笑，脸上皱纹跟树皮一样，但依旧笑容温暖：“小伙子，给女朋友买一串糖葫芦尝尝吧？”

    我有些尴尬：“这个……”

    苏希然俏脸一红，解释道：“阿姨，我不是他的女朋友。”

    “哦？”阿姨有点尴尬。

    苏希然又说：“不过，你可以把我当成他的女朋友，反正他还是单身。”

    这次轮到我有点懵了，急忙掏钱打发阿姨早点走，结果林澈几个人也嚷嚷着要吃糖葫芦，所以一人一串，大家一起坐在亭子里吃，吃到一半休息得也差不多了，再次登山。

    “希然，好吃吗？”我问。

    苏希然笑容甜美：“嗯，好吃~~~”

    我又转过身问林澈：“小澈，好吃吗？”林澈抓着空竹签，说：“难吃得一匹！”

    大海、张伟也一起点头。

    我撇撇嘴，没说话。

    ……

    登上山顶之后，大家都出汗了，特别是苏希然，香汗淋漓，但山顶没有什么坐的地方，只要就在圆润的石头上坐着，一人一瓶水，对着山风休息，林澈等几个人精力十足，拿着矿泉水来到山巅的大石头上，看着眼前苏州城，大喊着发泄内心的情绪。

    “我要成为国服第一符箓师！”林澈大喊。

    王劲海双手拢着嘴巴：“我一定要成为最强王者！”

    张伟满脸兴奋，等两个人喊完了，这才就位，对着远方大吼道：“总有一天，我要成为一个高手，再不让任何人说我是菜鸡！”

    “好了，菜鸡，你先下来，让宸哥和希然姐对着空山许愿呀！”林澈说。

    苏希然扑哧一笑，站起身来，说：“你也要去喊吗？”

    我沉默了一下，说：“今天山顶上没人，可以喊。”

    “那你先喊。”

    “好。”

    我踏上了最高处的一块石头，对着远方大声喊道：“我要这天，再遮不住我的眼，我要这地，再埋不住我的心。”

    苏希然一脸木然：“你也要五百块钱吗？”

    “不了，希然你来。”

    我转过身，抬手接住苏希然递过来的手，把她稳稳的送到了最高的一块石头上，这才退下来，然后大家一起瞪眼等着苏希然许愿。

    她长发飘飘，背影迷人，对着远方喊道：“我要扭转乾坤，我要颠覆命格！”

    我一头黑线：“你给我下来，咱们找地方吃午饭去了。”

    苏希然扑哧一笑，问：“中午吃什么？”

    “火锅？”

    “好呀~~~”

    一群人纷纷同意，于是，下了山之后，驱车去了附近的一个潮汕火锅吃牛肉去了，饱餐一顿之后，几个人躺在车里不想动弹。

    “说好了去喝茶呢？”苏希然说。

    “不想动……”我摸着肚皮：“吃得太饱了。”

    她也摸了摸平坦的小腹：“丁队，跟了你之后，我快胖了……”

    “女孩子，肉肉的比较健康。”我说。

    林澈道：“宸哥、希然姐，快决定一下，下午到底做什么啊？”

    “要不……”

    我想了想，说：“去唱歌？”

    “好啊！”张伟、王劲海一起赞同。

    ……

    一小时后，某ktv里。

    我和苏希然坐在角落里，两个人一脸悲愤的看着彼此。

    “我真后悔提议来ktv。”我说。

    苏希然点头：“这也……太难听了，一个个的还都是麦霸。”

    “我们点一份馄钝吃吧，我饿了。”

    “……”

    一直唱到了晚上五点，林澈、王劲海、张伟一脸喜悦与兴奋，我和苏希然则一脸煞白，晚上定了山塘街上的一间远近闻名的馆子，当我们赶到的时候天已经快黑了，馆子就在河边，竹窗一开，能听到水声，看到波光粼粼，相当有意境。

    点了一桌美味佳肴，大家大快朵颐，吃个痛快。

    又酒足饭饱之后，我拿起手机，看了看论坛上的私信出价，出乎意料，最高的出价者已经出到了65w了，第二位则是60w，出价50w以上的就足足有几十个，甚至有不少人是从别的主城过来竞价的，正在我考虑选哪个的时候，忽地又一条私信浮现了出来：“今夕何夕，我出70一口价，愿意的话就给个回复好了。”

    这个人的id后面有一个金色徽章，那是……曾经cgl名人堂的徽记，而且id十分眼熟——战天，国服顶尖公会之一，战天盟的盟主啊！

    我点开了他的资料，确认了一下，确实是战天盟的盟主战天，曾经与天王陆尘博弈、较量的人，虽然胜少败多，但也不失为一个枭雄。

    这是目前的最高价了，而且战天的身份摆在那里了，应该是不会忽悠我的，于是回复了一条信息：“明天上午九点在巨鹿城东门桥上交易，你自己来，还是派人来？”

    几秒钟后，他回复：“我亲自来。”

    “ok，那不见不散了。”

    “嗯，不见不散！”

    看来，满成长的宠物确实吸引力太大了，就连战天这种级别的玩家都被吸引过来，不过听说战天不差钱，而且他的公会入驻的城池是陇西城，刚好，银狐公会的主城也是在陇西城，想必是林途给战天的压力太大了，以至于战天十分需要这只宠物。

    也好，满成长的熔浆蟹卖给战天，也能给林途一点压力，算是我千里之外送他的一份大礼吧。

第一百三十九章 关门打狗

	“那只满成长的阳澄湖大闸蟹，卖掉了~~~”我说。

    “多少价格成交的？”苏希然笑问。

    “七十万。”

    “哇，那么多……”

    她眨了眨一双美目，脸上满是甜美笑意。

    我说：“战天盟的战天买的。”

    “原来如此……”林澈眯着眼，笑道：“一想到这只熔浆蟹能夹住林途的狗头，我心里不是一般的痛快啊，哈哈哈哈~~~”

    我不禁失笑：“其实没什么，我一点也不恨林途，我只恨当初自己软弱。”

    苏希然美眸如水：“将来，天选组如果发展壮大，终有一天是要面对银狐公会的，到那时……丁队你打算如何抉择？”

    “既然已经进入《天行》了……”我沉吟一声，笑道：“我会力争成为最强者，会战胜任何对手，任何对手都一样，银狐也一样。”

    她抿嘴一笑：“嗯。”

    王劲海剔着牙，问：“晚上呢，咱们有节目吗？”

    “你还想要什么节目？”林澈问。

    “现在回去睡觉太早啦！”

    “要不要去一趟酒吧，再给你找几个小妞带回工作室？”林澈笑问。

    “可以吗？”王劲海咧嘴笑。

    “有多远滚多远。”

    “哈哈哈哈~~~”

    ……

    结果，晚上八点多就返回了工作室，玩了一天，大家收心也很快，一起上了游戏，趁着晚上作息时间到之前再练会级，把白天错过的练级时间给弥补一下。

    “刷！”

    出现在熔岩火窟里，拔出紫电青霜剑，继续杀熔浆蟹，没多久之后就出了一个黄金器披风，属性不错，大约能卖个2000左右的样子，今天的RP似乎又攒好了，直到12点左右的时候，在熙熙攘攘的螃蟹群中又被一只熔浆蟹多看了一眼，赫然是一只1级幻兽宝宝！

    切换出艾薇尔，开始封印。

    200张不到的封印卡之后，这只熔浆蟹出现在了我的宠物空间里，扫了一眼，五星半，还不错，马上就把截图发到论坛上去，继续卖，虽然成长只能算是中等水准，但贵在是紫金阶幻兽，资质比较好，或多或少弥补了一些成长上的不足，可以这么说，一只五星半成长的紫金阶幻兽，属性比一只八星成长的玄铁阶幻兽是只强不弱的。

    截图，发到论坛上等人竞价，明天应该就有结果了。

    一直练到凌晨1点，基本上没有什么油水了，掏出回城卷轴捏碎，回城。

    随后下线，休息。

    ……

    次日，清晨九点，准时上线。

    修理装备，补充了一下回血散、聚气散，然后身负着紫电青霜剑直奔东门桥上，果然，远远的一个年轻人已经在，一身流光转动的铠甲，身后背负着一柄紫色光芒流动的长剑，似乎也是一把紫金器长剑，披风猎猎，俊逸无比。

    【战天】（大地剑士）

    等级：62

    所属小队：战天盟

    我直接走上前打招呼，笑道：“战天，你先到了。”

    “嗯。”

    战天摸了摸鼻子，笑道：“我等你等了半小时了，早前就听说了巨鹿城出了一个连拿四大首杀的人，后来又把全服第一个紫金首杀给夺了，夕掌门的名号传遍全服，现在八大主城有谁不知道巨鹿城的夕掌门，一套技能秒杀烈风影的人。”

    “过誉了。”我笑笑：“传闻多半比真实情况要夸张不少，战天盟主是过来人，又怎么会看不透呢？”

    “确实看不透。”

    战天深深的看了我一眼，道：“夕掌门的气质……让我觉得似曾相识，只是想不起来再哪里见过了，或许……夕掌门你真的是某个大神的小号？”

    我不禁失笑：“战天盟主是来交易的，还是来挖我底细的？”

    “哈哈~~~”

    战天大笑：“失礼了，来吧，金币我已经准备好了。”

    “嗯！”

    打开交易面板，我把满成长的十星熔浆蟹提交上去了，而战天则交易给我足足有70W金币，不愧是老牌公会的会长，这气度就是不同凡响，或许一百万对战天而言不过是毛毛雨罢了，跟刘强不一样，战天盟身后资金雄厚，刘强则只是仗着拆迁所得的一千多万罢了，这些钱挥霍完了，刘强就什么都不是了。

    拿到熔浆蟹之后，战天一脸欣喜，道：“确实是极品幻兽，不枉我坐了一夜的驿站马车跑过来。”

    “老板喜欢就好。”我说。战天掏出了回城卷轴，准备捏碎，却又看了我一眼，深吸一口气道：“夕掌门，就此告别，我们一级主城再见了。”

    “再见！”

    当战天消失的瞬间，我马上联系了另外一个购买五星半熔浆蟹的玩家，他出价8W买熔浆蟹，也算是一笔不小的财富了，很快这人就来了，交易成功，我的包裹里则多出了88W金币，马上来到广场上，全部兑换成了RMB存入支付宝账户之中，好在苏希然之前心细如尘，给我们每个人的支付宝相关的银行账户都开通了业务，没有转账上限，否则每个人早早的十万交易额到了，难免十分麻烦。

    转了42W给公用账户，很快的苏希然收到了，发给我一个KISS的表情。

    ……

    该出门了，继续升级，想了想，似乎也没有什么合适的地图，依旧还是去熔岩火窟吧，在那里我获取经验值最多，并且似乎那是我的福地，一条紫金器项链，一只满成长的熔浆蟹，已经让我登上人生巅峰了，今天再去，传奇要继续。

    半个多小时后，抵达熔岩火窟，外面看过去一如往常，没有什么区别，踏入火窟之中的时候，扑面而来的热浪有种熟悉的感觉，熔浆里，无数熔浆蟹的大眼扑闪扑闪的眨着，直勾勾的看着我，那感觉就像是在说欢迎爸爸回家一样。

    开打！

    以魔恨弓将一只只熔浆蟹从熔浆里引出来，然后换上长剑一个个的砍掉，此时我已经19%的暴击率，加上幸运值的加成，真实暴击率可能已经接近30%了，以至于一套破障连击往往有2-4次暴击出现，输出高得有点恐怖了，以至于一套破障七连击瞬间秒杀熔浆蟹的几率达到了七成以上，杀怪速度暴增，效率已经不是之前能相提并论的了。

    上午十点多，伴随着一道金光泻落，64级了！

    果然，这地方练级效率一流。

    喜滋滋的，继续更加发奋图强了，当黄金火刃的等级足够高之后，便换上了艾薇尔，是时候冲击一下艾薇尔的等级了。

    转眼到了下午三点多，高强度练级之下，艾薇尔连续升级，奇迹又发生了，在升到44级的时候，艾薇尔再次升级领悟了技能，使得空虚达到了LV-4等级，再次提供了一个宠物空间，这也意味着我现在除了黄金火刃之外，还能再带三个幻兽！

    这已经不仅仅是说出门能带四个1级幻兽回来，而是我除了黄金火刃之外，只要遇到合适的宠物，可以再封印一只当成自己的主战幻兽，毕竟两只幻兽可以切换，技能什么的也都能快速使用，这就意味着我比一般玩家拥有更强打的优势了。

    一直到下午四点许，忽地“滴”的一声，一条消息来自于山有扶苏：“夕哥，你是不是在争夺中的领地里练级？”

    “你怎么知道？”我问。

    “我听说不服就干的人去找你的晦气了，肯定是从昨天你出手的那个满成长熔浆蟹判断出你的练级方位了。”

    “没关系。”我皱了皱眉，说道。

    山有扶苏道：“我现在在巨鹿城，赶过去恐怕已经来不及了，需要我现在就去吗？”

    “不用，你是一个刺客，他们以出了灵语盾的法师居多，控制太多，你来了也没法逆转局势，好好练级吧，我自己能应付的。”

    “好！”

    ……

    不服就干的人，真的来了？

    看来，火焰鼠对我的杀心不死啊，始终还是想踩着我的尸体上去封神的，毕竟，传说中巨鹿城的夕掌门，一旦能打掉我，把视频往往上一发，绝对是能提升公会的士气的，也能让火焰鼠这个名字在巨鹿城更加家喻户晓。

    不过，熔岩火窟处于争夺中的领土深处，以火焰鼠的人，真的能找到这里？

    偏偏是有些不信，马上转身策动战马出了小地图。

    “刷~~~”

    就在我走出地图，眼前一亮的时候，才发现脚下踏着一片烈焰火雨，至少超过五十个玩家把洞口团团围住，一群人看见我，一个个兴奋得快要疯了——

    “今夕何夕出来了！”

    “他过来就在这里，哈哈哈哈~~~~”

    “今天，我们不服就干就是要打破夕掌门的传说，要在这个洞窟里屠神！”

    “别光说废话了，打呀，点死他！”

    下一刻，密密麻麻的箭矢、炎爆纷纷砸了过来。

    我急忙原地防御，一秒钟策动坐骑退入洞窟之中，只是一瞬间气血就掉了25%左右，他们人多势众，在外面让他们形成一个扇形点杀面，对我而言是太吃亏了，绝不能在外面打。

    “他就在里面，跑不了的，我们瓮中捉鳖就是了。”

    外面，传来了火焰鼠的声音，他声音一沉：“不过，今夕何夕或许会用回城卷轴回城，所以我们必须不断骚扰，有机会就杀进洞窟里，关门打狗灭了他。”

    好嚣张啊，不服就干在巨鹿城公会召集令进入前十之后，似乎越来越膨胀了。

    ……

    今天，要好好收拾一下这个公会了，否则他们真以为自己能逆天了。

第一百四十章 熔岩火窟之战

	“刷刷~~”

    两名拥有坐骑的骑士跟着进了熔岩火窟，都是60级，并且看样子坐骑应该是青铜级的野生骡子，虽然属性不会提升太多，但一旦拥有坐骑之后，他们就能动用骑战冲锋了，几乎100%的眩晕十分恐怖，被他们先手，我就会陷入被动了。

    “嗤——”

    就在两名骑士甫一进入火窟的瞬间我当机立断的发动冲锋眩晕了其中一人，紫电青霜剑周围冰霜缭绕，带着一缕雷光就轰出了普攻+诸刃+普攻的三连击，连续三道伤害数字接连激荡而起——

    “2781！”

    “4892！”

    “5448！”

    最后一剑居然出暴击了，于是这个骑士当即惨嚎一声翻身落马，直接就被斩杀了，而另外一个骑士一脸慌张，还想退出熔岩火窟，却被黄金火刃一个灵藤之缚就给绑缚在了原地，被我策马上前破障五连击砍翻，这是一个全血加点的气血，气血总量似乎已经达到了18000以上了，可是没办法，在紫电青霜剑和19%的暴击率下，依旧砍瓜切菜一般的给干掉了。

    两人都没有爆装备，但爆出了不少6级回血散，当即全部捡了，不能浪费。

    停留在洞口等待了一会，没人敢进来，我马上返身重新进入熔岩火窟深处，杀怪练级，不受干扰，火焰鼠的人敢进来，那杀掉就好了，熔岩火窟的地形对我有利，呈现一条羊肠小道的熔岩小路，无法一群人扇形点杀，而我却可以利用连刺、战争旋风来清场，他们敢进来，就等于是找死。

    清理掉一片熔浆蟹之后，洞窟入口方向传来了悉悉索索的动静，不多久后，飞掠的熔岩热浪似乎在中途的流动中受到了些许的阻挡，地面上也出现了一个个几乎微不可见的脚印，他们还是来人了，而且来的是一群刺客，至少有二十名以上的刺客，这是动了杀心，想把我直接灭在熔岩火窟中了。

    继续不动声色的继续打怪，就在几十个刺客接近我大约20码距离时，猛然操控黄金火刃在他们的身后洒下一片火焰雨，顿时后排的几个刺客被烧得焦头烂额，每秒钟接近4000点的伤害有几个人能受得了，他们急忙向前冲，挤着其余的刺客也向前冲了过来。

    机会到了！

    我横剑立马于熔岩小道上，看准时间直接刺出了紫电青霜剑，顿时一道道巨大的冰芒爆发，一缕缕冰霜剑气“哧哧哧”的洞穿空气，将前方小道上的几十个刺客仿佛糖葫芦一样的串成一片，而且是冰凌葫芦，6级连刺，一共造成300%的伤害，哪里还能有活口，几十个刺客上天无路入地无门，转眼全部倒下，而试图向后逃走的也被黄金火刃的火焰雨给烧死了，装备、药水散落一地。

    果真是一群来送装备的。

    我淡淡一笑，走上前把五件白银器、一件黄金器收入包裹之中，不服就干公会的人装备质量远远不如池白神域、王朝霸业，原因不二，火焰鼠更像是一个带着兄弟混迹大型游戏的老大，而沈丘白、刘强则像是散财童子，以金钱打造一个虚拟帝国而已。

    继续练级，刷红名。

    一直到接近六点的时候，工作室的饭菜到了，于是找熔岩火窟深处找了一个隐秘地点，下线。

    ……

    取下头盔，来到餐桌边，深吸一口气，鼻间满是菜肴的香气，十分诱人，但睁眼一看，菜式也十分普通，青椒炒肉丝、番茄炒蛋、红烧鲫鱼等，偏偏那香味让人回味不已，便忍不住问道：“今天的菜……好像有点不一样。”

    “嗯。”

    苏希然轻笑一声：“这次没有从饭点订餐，而是在对面街上一个阿姨那里定的，她烧菜手艺很不错，我加了她的微信，在线就能点想吃什么，提前说就行了，一顿饭算下来也就不到一百块，而且口味好，快坐下吃饭。”

    “好。”

    就在我品尝美味时，林澈道：“宸哥，我刚才下线的时候看到不服就干的人在城门口召集人手，是不是针对你的？”

    “嗯。”

    “怎么回事？”他皱眉道。

    “我不是在熔岩火窟里练级么？然后火焰鼠就带着一群人把洞口给围了，不过没关系，他们不能把我怎么样，火焰鼠的人装备太差了，灵术师打我才300-400血，我原地让他们扔炎爆估计都足够他们打上一会了。”

    “但你被困在密封地图里，也不是事啊。”林澈有些着急，道：“吃完饭后我们几个就出发，你把熔岩火窟的坐标给我们，里应外合，杀杀不服就干的气焰，说实在的，这个公会看得我就十分不爽，什么不服就干，找个机会非干到他们服了为止。”

    我不禁一笑：“不用，来回时间太长了，还影响大家升级，难道你忘了咱们工作室的宗旨了吗？不pk，少睡觉，勤劳练级最重要啊！而且火焰鼠派人进了火窟来找麻烦了，但地图对我有利，有黄金火刃在，来多少杀多少。”

    “那你红名之后怎么办？”“就在熔岩火窟里练级呗，我就不信火焰鼠能拼着整个公会不练级在外面陪着我，如果他们愿意，那我无法可说，就让他们陪着好了。”

    “可是……”

    林澈还要再说什么，一旁的苏希然则笑道：“林澈，不要再说了，丁队有自己的打算，我们继续练级好了，再说了，聚散工作室那边不是已经拟出新的boss刷新坐标地图了么？丁队不在，我们可以自己打，张伟现在的肉度应该够了。”

    “嗯，那好吧。”

    “就是，加油打boss，升级、赚钱才是王道。”我一边说，一边赞道：“这青椒肉丝烧得香香辣辣的，我喜欢~~~”

    苏希然吃吃笑：“喜欢就多吃点，一会你上线少不了pk，要小心点，别被挂了，我们可承受不起这样的损失。”

    “放心，我有分寸的。”

    ……

    吃完饭，上线，继续在熔岩火窟里练级。

    没过多久，远方又传来了悉悉索索的动静，不服就干的人不死心，居然又派遣了一队人马进了熔岩火窟，这次人数更多，足足有三十多人，一群重装骑士走在前方，后排跟着剑士、弓箭手、符箓师、灵术师、云游仙医等，似乎已经打算一鼓作气把我扼杀在熔岩火窟里了。

    火焰鼠就在骑士的保护后方，一双眸子透着冷冽，说：“今夕何夕，你居然还赖着不走，我真不知道说你有种好，还是说你蠢比较好了。”

    “火焰鼠，你又何必呢？”

    我笑了笑，说：“明知道打不过还要带着你的兄弟们来送死，你以为带着符箓师、灵术师就能杀我了，是吗？”

    “难道杀不了你吗？”

    火焰鼠眯着眼，笑道：“你倚仗的无非是那个厉害的幻兽，以及你的连招和装备属性罢了，但在连续控制下，只要熬过了你的斗气护体时间，你还有什么胜算？还不是要变成老子脚下的一条死狗罢了，你还能这么得意洋洋的跟老子说话吗？”

    “那你就试试吧。”

    我笑了笑，同时不动声色的双线操作黄金火刃在眼前的地面上洒下火焰雨，只要火焰鼠敢冲，我就必须在第一时间把那六个符箓师给解决掉。

    就在我后退之间，火焰鼠已经在队伍里下令，命令重装骑士们向前冲击，没错，利用骑战冲锋眩晕我，然后符箓师的定身诀、符箓师的灵藤缠绕才有希望连续眩晕，而这个套路一旦形成，杀我的机会确实就大大的增加了。

    毕竟，装备再好，也怕人多啊！

    但就在四名重装骑士冲过来的一瞬间，我也冲了过去，猛然提速，就在即将进入对方冲锋距离的时候，脚下忽地一道蓝色光辉绽放，连人带马瞬间就被向前挪移了几十码，直接出现几个骑士的身边，手中紫电青霜剑扬起，对着几名符箓师、灵术师的方向就是一剑追月斩轰了出去！

    而且，这是一剑5级追月斩，可以造成120%的伤害。

    “轰~~~”

    残月光辉在人群中迸射，一整片密密麻麻的伤害数字飞起——

    “4781！”

    “9954！”

    “4802！”

    “5003！”

    ……

    气血稍少的三名符箓师当即就被秒杀，火焰鼠等人都惊了，没有想到我居然会反守为攻、主动出击，就在他们慌了神之际，上前一剑解决了第四个符箓师，紧接着电光火石间换上了魔恨弓，连续两箭，把剩下的两个残血符箓师也给秒了。

    等到火焰鼠等人回过神的时候，六名符箓师无一生还，而我则重新换上紫电青霜剑，黄金火刃释放出一道火焰壁在我和对方灵术师、弓箭手人群的中间，然后便如入无人之境般的肆虐开来，三剑一个的解决掉了两名灵术师，吓得别的灵术师不等我靠近就空间跳跃逃之夭夭了。

    “先秒掉他的幻兽！”

    火焰鼠大声命令。

    几名原本打算攻击我的骑士纷纷冲锋黄金火刃，加上炎爆和弓箭手的攻击，一时间黄金火刃被打在原地动惮不得，但接近三万气血的黄金火刃实在是耐揍，估计能挨得住对方集火两轮攻势，而我则趁势开着疾驰向前冲杀，连续砍翻几个弓箭手、火枪手，转眼间就把对方的远程清理得差不多了。

    “嘭~~~”

    黄金火刃终于被杀，爆炸成了一团火焰，短时间内无法召唤了。

    众人齐齐的将刀剑指向我，而我则把一直捏着的斗气护体直接开了，跟一群近战系玩家对刚，有这个技能已经足够了。

第一百四十一章 我乔峰要走，你们谁能抵

	“嗤~~~”

    一缕炽烈雷芒在剑刃上流动，直接从一名骑士的后背洞穿飞跃而起，攻向了身后的几个人，闪电飞梭，将一群骑士都打得焦头烂额，爆出一个个接近5000点的伤害数字，在此时，我虽然被一群近战系玩家围攻，甚至有两名二转剑士在身边挥动崩岩斩和剑舞风暴，但在我开了复苏之风之后，相当的安全。

    而我的攻击则不一样了，三连击外加上紫电特效，就像是拍苍蝇一样的将不服就干的剑士、游侠、骑士一一拍死，而且我采取的是移动战战术走位，踏出一个个类似于正方向的步伐游走于一群敌对玩家之间，而且这些正方向可大可小，但却依旧保持着两条对角线与四边形的框架不变，整个人利用速度优势就仿佛一支离弦之箭般，让对手无法捉摸位置。

    结果，火焰鼠和另外三名灵术师瞄了足足三分钟，使用了很多次灵藤缠绕，但却没有一次能命中我，反而是十几个近战系玩家被砍杀一空，而我依旧还有50%以上的气血，一口紫苏水喝下去，恢复到一万血了。

    “MD！”

    火焰鼠气得破口大骂，一脸的不甘与恼羞成怒，大声命令道：“走，不打了！”

    几个灵术师一起空间跳跃跑了，而我也没有追出去，没有什么意义，而且十分的浪费时间，更重要的是洞口外还有不服就干的人，火焰鼠这一次至少动用了三百多号人来“堵”我，人多势众，但里面施展不开，在外面则不同，超强火力的集火，还是有机会秒杀我的。

    ……

    这群人一走，我重新返回洞窟深处，继续杀怪练级。

    似乎是老天可怜我一直被人盯着，没过多久就连续爆出了两个高等级黄金器，能卖几千块钱，开开心心的收好了，然后在晚上十点多的时候，蟹群中又有一只熔浆蟹多看了我一眼，也把我一眼给看中了，又是一个1级的幻兽宝宝！

    继续，封印！

    三百多张封印卡之后，封印成功，打开宠物空间一看，顿时笑开了花，火焰鼠在外面围堵，而我却在里面又发了一笔横财了——

    潜能成长：★★★★★★★★

    居然是一只八星成长的熔浆蟹，十星满成长的成交价是70W，八星的话应该有20W左右了，确实是一笔横财！

    收好，继续朝着熔岩火窟深处挺进，结果到了晚上11点之后，最后的一匹熔浆蟹也被干掉了，一路走来已经没有什么熔浆蟹了，超过我的预料，不知不觉间这个高等地图居然被我一个人就刷光了，再想出现熔浆蟹至少要等几个小时后了。

    但我也不能一直被困在这里，红名还没有刷掉，被围堵在里面总不是事，必须走出去，看看外面的世界，而且，被他人知道自己的坐标，这一点让我很不自在，不管了，杀出去，就算是火焰鼠封门，也一定要出去！

    打定主意，来到熔岩火窟入口处的时候，猛然走出去，然后瞬间就退了回来，眼前密密麻麻的一片人，好家伙，至少200+人把洞口死死的围住了，想要出去只能强行冲出去，以我的坐骑、力量优势分开人群，硬生生的冲。

    不过这样确实容易被秒，试试吧！

    看了看技能CD，都已经冷却完毕了，两大特技也在可用状态，于是定了定神，猛然开启了斗气护体、复苏之风、荣耀盾甲，然后就在状态齐开的一瞬间向外冲，冲击之间把两大特技也一起开启了，一道巨大晶魄出现在了紫晶冰魄盾的表层，同时也开启了远古意志特技，浑身浮现着淡淡的血色光辉，7秒内无视任何眩晕、减速、沉默等负面效果，提着盾牌、策动战马就出现在了众人前方。

    “他出来了！”

    火焰鼠高声大吼：“符箓师，准备定身诀！法师，全部开冰霜极地，给我减速，让他死在人群里，立刻！谁也不准后退，敢后退的人，给老子滚出公会去！”

    就在一群符箓师扔出的定身诀之下，我提着盾牌向前猛冲，挥剑左右乱砍，胯下幽灵战马的幽灵形态也开了，疾驰冲击，只听到“叮叮叮”的声音之下，一张张定身诀落在我的头顶上，却清一色的只打出了“MISS”的状态，而灵术师的灵藤缠绕也一样，唯有MISS迎接他们。

    “嗤——”

    骑战冲锋之下，分开人群，冲锋成功远处的一个符箓师，紫电青霜剑剑起剑落就把他给砍了，然后继续往前冲，身后不断有二转骑士冲锋我，然而在远古意志效果下没有眩晕状态，就这样让我杀到了人群边缘。

    “留住他！”

    火焰鼠的声音都嘶哑了，一双眼睛里满是血丝，低吼道：“今天不把今夕何夕干死在这里，老子就不姓王，给我干死他！”所有人都疯狂了，炎爆、烈焰疯狂乱舞落在我身边，整个人都被火球、冰霜所笼罩着。

    远古意志还有2秒效果，不能再耽搁了。

    一声低喝，抬手召唤出黄金火刃，几乎瞬间就完成双线操作，黄金火刃一个灵性转移就把我送到了二十码外，已经脱离了人群，接着疾驰的效果，我的速度飞快，放眼巨鹿城，在移动速度上谁能与我相提并论？

    召回黄金火刃，以免被杀。

    骑乘幽灵战马仿佛一道飞焰般的冲上了近处的一个小山岗，紧握缰绳和长剑，转身看向了山下追来的一群不服就干的玩家，禁不住心里豪气干云起来，就像是看着芸芸众生，放声大笑道：“就凭你们也想留住我？我乔峰要走，你们谁能抵挡！”

    “我艹……”

    一群不服就干的玩家直接飙泪：“他还敢装×，打他啊！”

    身后火焰带闪电，我转身策马就走，一路飞奔，以最快速度甩开了一群人，不知不觉再次跑进了水晶森林的领域中来了，身后空中有鹰身女妖的尖啸声，顿时不服就干公会的人一片混乱，似乎是遭到鹰身女妖的袭击，有的忙了。

    也好，现在终于清闲下来了。

    没人跟着的感觉，还真是不错。

    大略估计了一下，火焰鼠至少出动了五百名以上的玩家，却依旧被我成功冲出来了，虽然有些惊险，但估计已经快要把火焰鼠和不服就干的玩家给气死了，动用那么大的阵仗也没有留住一个人，这简直就是奇耻大辱啊！

    淡然一笑，就算是奇耻大辱，也是他们自取其辱罢了。

    ……

    继续往前走，这次取道西北方向，看看水晶森林的另一端有什么样的地图。

    一边走，一边打开了论坛，一一扫过论坛上的游戏帖子，并没有什么值得我留意，但在视频区却有一个帖子正在缓缓的火爆了起来，足足有几百万点击数，而且是关于我的，一共只有短短两分钟的视频，视频的标题叫“如果真有人能以一当十，那么他叫今夕何夕！”

    点开视频一看，果然，正是我在熔岩火窟里PK不服就干众人的视频，而且似乎就是不服就干的一名骑士录制的，能够非常清楚的看到我的走位和操作细节，以一个人一一砍杀十几个近战系玩家的全程都被记录了下来。

    视频下，留言的人很多，而且众人都相当的震惊——

    1楼（玩家lv钱包）：今夕何夕还是人吗？

    2楼（玩家河图觅清明）：这个走位……好像有点意思啊，然后今夕何夕走的位置都恰到好处的规避伤害和打出自己的输出了。

    3楼（玩家雪色黎明）：不服就干的人，这次是彻底被人不服就干了。

    4楼（玩家飞魂）：这走位……应该是传说中的正方形走位战术体系吧？

    5楼（玩家锦瑟无端）：LS，什么叫正方形走位？

    6楼（玩家烟光残照）：靠……正方形走位……居然是矢量战术体系的走位，今夕何夕到底是哪一位国服王者大神的小号啊，放眼国服，能那么漂亮的使用矢量走位的人一只手数得过来吧？

    7楼（玩家一脸懵逼）：这次我真的是一脸懵逼了，LS是英雄殿会长大神吗？能解释一下什么叫矢量战术，什么叫正方形走位吗？

    8楼（玩家唐门宋歌）：7楼，我来解释一下，所谓矢量战术，就是战术走位符合某种图形，可大可小，没有限制，现有的矢量战术有正方形战术、S走位战术、射线战术、双螺旋战术，这些比较高端，优点很多，灵活多变、难以预测，但知道这些战术的人很多，能用出来的人却屈指可数。

    ……

    居然被录了战斗视频了？

    我禁不住皱了皱眉，就如唐颂说的一样，能完美使用矢量战术体系的人没几个，我如果再这样，恐怕不久之后身份就要暴露了，以后还是应该低调一点，我可不想被人盯上，万一身份暴露了，少不了各大俱乐部的猎头找上门，太麻烦了。

    正思索间，幽灵战马已经踏入了一片谷地，周围变得鸟语花香起来，一片葱郁的丛林里溪涧流淌而过，远处还有小鹿在饮水，完全不像是争夺中领地应该有的荒芜、杀伐的意境。

    “滴！”

    系统提示：你进入了地图【飞仙谷】！

第一百四十二章 仙剑之灵

	新地图，终于出现了！

    踏入飞仙谷，顺着潺潺的溪涧行走，但半天不见一只怪物，反倒是越走越深，前方的山崖变得越发的陡峭了起来，在青峰周围云霭缭绕，空气中有淡淡的清香，仿佛真的踏入了一方仙境般，甚至山壁上出现了一道道刀刻般的深深痕迹，只是不见了仙踪。

    难道这张地图是观赏地图，不做刷怪用的？

    我暗暗有些迟疑，下线时间快到了，必须快点找到这张图的价值在那里，不然这二十分钟就只能算是白走了。

    就在溪涧的尽头，潺潺溪水汇入了一汪池塘之中，这池塘里荷花成片，一缕缕仙韵流动在水面之上，就在某一刻，我的神经仿佛都被麻痹了一般，眼前居然出现了虚幻景象，若隐若现的看到了一个美丽少女背对着我，在荷塘中拂动水花，无暇的香肩、玉背在如瀑的长发下透着晶莹光泽，纤腰玲珑，曲线浮现，水波荡漾中，玉臀的线条若隐若现，让我直接看呆了。

    “唰——”

    一阵清风过，这一幕美景涣然消失，而我则深吸了口气，整个人仿佛入了一次魔一样，脑海里那个绝美的身影挥之不散。

    “滴！”

    系统提示：你进入了神秘地图——【仙荷池】！

    地图介绍：天行大陆太平多年，天地气象了然，传说有平民看到仙人纵横于群山之间，更有猎户看到了美若天仙的少女御剑飞行，飞仙谷的名字故而得来，多年后，飞仙谷依旧，但却不见仙女的踪迹，而这一汪仙荷池留下了少许仙女的芳踪可寻，但一定要切记，修炼化境之人，必定忌惮他人窥伺，仙荷池即是宝地，也是凶险之地

    ……

    “仙荷池……”

    我沉吟一声，策马缓缓走近，只见池水荡漾，一朵朵荷花开得极为绚烂，甚至我能确定，这仙荷池里一定曾经有过女神沐浴，否则我刚才看到的幻境无法解释，只是……天行里的女神到底是什么样子，我刚才也只是惊鸿一瞥罢了，那种存在，毕竟是太遥远了，就算是NPC，恐怕也是《天行》最顶尖的人物了，不是我现在有资格去触碰的。

    荷塘边，一株株植物出现，顿时我的草木洞察荡起了一缕涟漪，有了，七级药，长在池塘边的植物正是我寻找了很久的第三种七级药配方——半枫荷！

    终于，可以炼制七级药了！

    开始采集，将一株株半枫荷收入包裹之中，心情变得大好，如今巨鹿城的玩家等级都高了，药水交易受到了致命性的冲击，据说五级药的价格降低了十倍有余，已经沦为几块钱一个的地摊货了，六级药的价格也下滑严重，从几百金币一个掉到了三十金币一瓶，随着多种药材的刷新，价格还会一再降低，如今想要靠药水发财，就唯有炼制七级药了。

    几十株半枫荷入包裹，我等不了了太久了，直接开始炼制。

    合成界面里，材料放齐，下一刻“滴”的一声，成了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你炼制获得了【枫灵水】，由于你是第一个炼制出LV-7药水【枫灵水】的玩家，特奖励经验值+400000、幸运值+3、声望值+300！

    ……

    奖励很丰厚，经验值、幸运值、声望值都是我所需要的东西，而且不废吹灰之力，这成就奖励简直就是白送的。

    继续，围着仙荷池走，采集半枫荷。

    结果，没走出几步地，忽然前方立于草地上的一根石笋疯狂颤抖起来，小地图上那里一片血红，紧接着“沙沙”之声不绝，石笋外表开始崩裂、剥落，不断有碎石掉落，而在石笋内部，赫然露出了一柄古老斑驳的利剑，剑刃锃亮，周围浮现着一缕缕仙韵，并且，在剑刃浮现的光芒中，有一个人影若隐若现，似乎十分震怒。

    “无知的人类，你竟敢闯入禁地，吾将为主人斩杀了你！”

    这柄凌空浮现的古剑，居然会说话？

    我讶然，而这时古剑的属性也出现在了眼前，是一种类似于炼器类的生灵，但却又不完全，因为这玩意，似乎比炼器生物更强，至少看起来要比我的黄金火刃高上了一个层次——

    【仙剑之灵】（紫金级怪物）

    等级：69

    攻击：2000-2350

    防御：1200

    气血：50000

    技能：【一剑化水】【螺旋剑斩】【万剑杀伐】

    介绍：飞仙谷中，一位绝世仙人在此修炼多年，她看淡了人世间的纷争与沉浮，早已经漠视苍生，将这一方飞仙谷封印在长袖之中，山中石笋有灵性，最终与她的剑道契合，孕育出一柄柄石剑，这些石剑汲取日月精华，终于化为仙剑，在女仙离去之后，这些仙剑之灵依旧镇守着飞仙谷，拒绝任何人类侵犯仙踪领地

    ……

    是女神级NPC留下的石剑？

    我不禁一笑，不过看起来这仙剑之灵十分厉害，特别是技能，应该是属于那种十分霸气的那种，那就不急着杀掉，先看看再说吧！

    当我再接近时，这柄仙剑终于忍不住了，一声锐鸣劈波斩浪而来，化为一柄剑气低空俯冲而来，“唰”一道狂风扫荡开来，将树木碾碎，仿佛一道流光般重重的轰在了我的紫晶冰魄盾上，“蓬”一声连退了数步，掉了2781点气血，好强的伤害技能，而且似乎是一条线上的AOE攻击，很强了。

    紫电青霜剑一抹而过，重重扫荡在仙剑之上，直接一个三连击，劈掉了它超过一万点气血，这似乎激怒了它，仙剑之灵一声清啸，忽地凌空翻转而来，剑身划出了一道圆形风暴，横扫而过，激荡在我的盾牌上，并且不止一次攻击，连续又折转而来，在地表之上化出了一道道绚烂璀璨的曲线。

    “蓬蓬蓬~~~”

    这次逼得我直接开了斗气护体了，不然还真承受不了这样的攻势，斗气护体一开，仙剑之灵的攻击就小意思了，轻松化解，我继续小技能攻击，把仙剑之灵的气血打到了20%之后，果然，它飞快的发动了第三个技能——万剑杀伐！

    “唰……”

    剑光在空中绽放，原本是一把剑，结果降落下来的时候至少上百把剑，笼罩了40*40码的范围，“噗噗噗”的剑刃刺落在地，又是一次大型AOE就能，就算是防御了，依旧被戳掉了2000+气血，这技能伤害力已经相当恐怖了。

    好了，了解完毕。

    直接冲锋成功，破障七连击爆发，紧接着配合黄金火刃的攻击，转眼间就把这把仙剑之灵给干掉了，就在干掉的那一刻，“啪嗒”一声，居然爆出了一张图鉴，我不禁皱了皱眉，捡起图鉴一看，整个人都不好了，仙女养的东西，就是不一样——

    【仙剑之灵】（紫金阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★

    生命：★★★★★★★

    敏捷：★★★★★

    灵力：★★★★★

    技能：【一剑化水】【螺旋剑斩】【万剑杀伐】

    ……

    一瞬间，我只觉得脑袋有点懵，莫非这仙剑之灵也能封印成幻兽的？如果可以，那简直是逆天了，三大AOE技能，加上七星半的攻击资质，迄今为止还没有任何一个幻兽的输出技能、攻击资质能与仙剑之灵相提并论的，而且就算是三围资质属性，也无比逆天了，远胜于熔浆蟹和龙骨骷髅。

    整个人都干劲十足了，飞仙谷地图不大，仙荷池更是一眼就能看到边际，趁着我是第一个来的人，赶紧把这里刷光，不能把好处留给别人。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“有好吃的哦，夜宵是酸菜黑鱼和红烧鳝片，大补的哦~~~”

    我咳了咳，说：“希然，我游戏里刚刚进了一张高等地图，不想断了练级的节奏，你们先吃吧，我可能今天要熬会夜，等我把这张地图刷掉，顺便把红名洗掉之后再睡。”

    “这样的话……”

    她莞尔一笑，说：“那我也不吃了，我把酸菜鱼分出一半放冰箱，等你下线的时候热一下，我们一起吃好了。”

    “好，小澈他们会不会有意见？”

    “他们敢有意见！”她露出凶巴巴的表情。

    我不禁一笑：“好，那就这样，我下线的时候叫你。”

    “嗯。”

    据我所知，苏希然的家庭环境相当不错，父母都是上海名牌大学的教授，甚至在上海有两套房子，属于真正的资产阶级，而且也是书香门第，自小教育良好，使得她的个性相当的温婉而不失原则，也正是这样才让她从银狐离开，来到了天选组这片未开发的不毛之地，否则的话，一般的女孩子绝对放不下月薪十万的工作，而来到这里冒险。

    事实也证明，来天选组是明智之选，她只会获得更多。

    至少，我会不断努力，让她不会失望， 就如当初她来时说过的话，反过来也一样，苏希然不负丁牧宸，丁牧宸自然也不负苏希然。

    ……

    想到这里，深吸一口气，看向不远处的一只仙剑之灵，这次是充满了阶级仇恨的凝视了，打倒仙剑之灵这种狂暴的反动派，然后抄它家，金币和装备全部留下！

第一百四十三章 清灵

	伴随着一个个仙剑之灵的倒下，经验值不断上涨，同时装备也爆出了不少，或许是高幸运值的关系，白银器、黄金器短短两小时内就爆出了七八个，这些装备全部卖出去好歹能赚大几千，光靠打装备似乎就能一天赚不少钱了。

    “啪嗒~~~”

    也不知道是第多少个仙剑之灵，随着这柄青色斑驳古剑的断裂倒地，一声轻响，又爆装备了，并且这一次爆出的装备是一双铠甲战靴，紫光缭绕，显然是一件紫金器，战靴周围的钢铁流线充满威严，抬手一拂，属性浮现，确实相当不错——

    【飞仙谷战靴】（紫金器）

    种类：铠甲

    防御：225

    力量：+52

    体力：+49

    特效：云绝步，完成斩杀后，移动速度+20%，持续7秒

    附加：提升使用者15%的攻击力

    附加：提升使用者12%的移动速度

    需要等级：65

    ……

    直接换上，移动速度顿时增加了一截，终于，紫金器级别的靴子开始加移动速度了，也开启了玩家相互竞速的年代，移动速度越快，追杀速度就越快，逃跑速度也越快，至关重要，特别是对刺客、剑士、弓箭手等职业而言，更重要。

    换上飞仙谷战靴之后，我的整体移动速度已经高达162%了，一旦开启疾驰和坐骑幽灵形态，就能暴增到217%之多，两倍多的普通移速，行走如飞，也一步步的把骑士职业的优势体现出来了，所谓重骑，要的就是绝对的机动性，在大型战役和团战里显得格外重要，不管是追杀还是疾驰增援，都不是其他职业能相提并论的。

    继续杀怪，扫清了仙荷池周围的所有仙剑之灵后，也把周围的半枫荷全部采集一空了，时间已经是深夜两点多，站在仙荷池一旁有些茫然，红名已经刷掉了，但心里总感觉还有些牵挂，最终抬头看了一眼，确定自己牵挂的是什么了。

    仙荷池往东，一片云霭缭绕，一条已经被植被覆盖的石铺小道直通想上山的方向，那里……会不会是曾经飞仙谷的主人居住的地方？

    皱了皱眉，应该去看看，就当是寻觅仙踪了，就算是找不到，访古也好。

    一牵缰绳，催促幽灵战马踏着山道步入神圣云霭之中，只见两侧山壁嶙峋，有的部位还刻写着一段段经文，都是一些看不懂的繁复文字，但字迹隽永，显然出自女孩子的手笔，这些文字映照下，飞仙谷更显得有几分出奇了。

    “呼~~~”

    我深吸一口气，继续策马上山，就在抵达山腰位置的时候，一座凉亭映入眼帘，眼前一晃，如碧波荡漾一般，竟出现了一个身穿白色长裙的少女，她手握秀致长剑，明眸皓齿，肤如凝脂，美得不可方物，一手长剑，一手书卷，娥眉轻蹙，望着远方的山川，身形转眼消失涣散。

    依旧是飞仙谷主人曾经留下的一缕意念幻象。

    我心底不禁有些茫然，系统一次次的给我放映着这些幻象，有什么意图吗？可转念一想，天行的主脑在开服之后就已经自我运行，不再受到官方约束了，所有的剧情都按照设计时自我衍生、生成，或许眼前的幻象也是天意使然的。

    终于，在接近山巅的那一刻，古老的山体散发暮光，一缕缕云霭之气流动，远处，一座洞天府第出现了，是飞仙谷主人的居处！

    “吱吱吱~~~”

    石门转动，洞府大门洞开，有仙韵流淌，似乎在向我打招呼一样。

    策动幽灵战马，直接踏入，不管那么多了。

    就在我踏入洞府的那一刻，只觉得前方一片耀眼光辉，照得睁不开眼，勉强睁开眼的那一刻，就听到了一个凶狠的声音：“何方鼠辈，竟敢闯入主人洞府之中？”

    仔细看去，一柄青色古剑悬空而立，剑刃周围气韵旋转，倒映着一个少女的身影，她似乎就是这柄剑的剑灵。

    “你是谁？”我问。

    “我是镇守洞府的剑灵，你是谁？”她问道。

    “一个路过的骑士。”我说。

    “你进洞府想做什么？”

    “追慕仙女。”

    “你这放浪形骸的骑士！”

    她愤怒了起来，青色古剑绽放光辉，剑身一点点的浮现出来，剑刃曲线说不出的好看，精致而威严，这柄剑光是造型看起来也应该算是一柄名剑了，但却并不是兵刃，在我的界面中，她是一种幻兽，而且是一种极强的幻兽——

    【清灵】（紫金级BOSS）

    等级：1

    特性：可封印

    ……

    当看到等级1级的时候，我整个人都快要石化了，怎么会有这么巧的事情，这柄剑居然是一个幻兽宝宝？

    要知道，系统在初始刷新怪物的时候，有低微的几率是1级，这个几率大约是几千分之一甚至万分之一，以至于刷一天可能才能遇到一两只，甚至一个也遇不到，而BOSS在刷新时也是有几率是1级的，恰恰，眼前的这个叫“清灵”的仙剑之灵就是一个1级的BOSS！

    但凡遇到这种情况，除了RP好就没有别的解释了，毕竟这是一个BOSS，一剑砍翻之后或许还能爆出紫金器，但这也太浪费了，必须封印！

    切换艾薇尔，就在我掏出封印卡的时候，剑身上浮动的少女模样变得勃然大怒起来，说：“浪荡骑士，你竟然带来一个如此穿着的女人，亵渎主人洞府，你死定了！”

    艾薇尔马上安抚：“可爱的少女哟，请不要动怒，发怒会使你扭曲。”

    清灵气鼓鼓的模样。

    我直接扔出了一张封印卡，开始封印过程。

    已经有心理准备了，这么一个BOSS级幻兽肯定要花费大量的封印卡才能成功，但我包裹大，几万张封印卡伺候，就不信封印不了。

    结果一张张封印卡，不厌其烦的封印。

    最终，两千多张封印卡消耗之后，清灵少女忽然目光变得猛然起来，与青色古剑合而为一，化为一道白光飞入了我的宠物空间之中。

    成功了！

    狂喜不已，直接咬破中指滴血在古剑上，签订了契约，很快的，这柄仙剑之灵浮现在眼前，资质强得让人无比期待——

    【仙剑清灵】（紫金阶BOSS级幻兽）

    攻击：★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★

    生命：★★★★★★★

    敏捷：★★★★★

    灵力：★★★★★

    技能：【一剑化水】【螺旋剑斩】【万剑杀伐】

    特性：可成长

    潜能成长：★★★★★★★★★☆

    ……

    运气太好了！

    数了数，一共九颗实星、一颗虚星，也就是传说中的九星半成长，这种幻兽的资质继承了仙剑之灵，就连技能也是一样的，看来是飞仙谷主人留在飞仙谷中的剑灵大头领，如今却被我收服了，这只幻兽绝对是超JP，有一个可成长特性，说不定品级以后还能升级，而且就算是不成长，这样的资质和成长也已经逆天了。

    超强物理攻击和技能，目前最顶尖的物理系幻兽，而黄金火刃是法术系幻兽，同时得到两个，我如今已经算是魔武双修了吧？

    “唰~~~”

    一道青色光辉从古剑中涌动而出，在剑身上方化为一个清丽少女的模样，扎着小辫子，水灵灵的十分可爱，睁大一双水汪汪的大眼睛看着我，道：“浪荡骑士，虽然很不甘心，但你如今已经是我的主人了，不过你放心，终有一天清灵真正的主人会找到我，然后将你打得灰头土脸！”

    这幻兽倒还十分有个性。

    我一屁股坐在石凳上，看着她笑道：“清灵，你到底是什么人，为什么会附身在古剑里？”

    “清灵是一个剑魂。”

    “剑魂？什么意思？”

    她眨了眨眼睛，说：“清灵的爹爹是山里的猎户，但一头猛虎席卷了村落，把所有人都咬死了，清灵更是被吃得只剩下一堆骸骨，但清灵找不到爹爹，灵魂在山中游荡，后来遇到了主人，她大发慈悲，将清灵的灵魂炼化为剑魂，使得这柄剑成了清灵的宿体。”

    我有些怅然，道：“清灵，以后我就是你的主人了，不过你放心，我会对你好。”

    “真的吗？”

    清灵一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的眨着，道：“你不会对清灵做一些很奇怪的事情吗？”

    我一头黑线：“你是一个剑魂，没有实体，寄宿在这柄剑里，我能对一把剑做什么？再说了，你现在的身份是我的幻兽，我是不会对自己的幻兽怎么样的。”

    “那清灵就放心了。”

    她轻抚了一下微微凸起的胸口，松了一口气的样子。

    就在这时，耳边一声铃声掠过——

    “叮！”

    系统提示：飞仙谷正在消失，请注意！距离消失剩余10秒钟！

    ……

    “怎么回事？”我讶然。

    清灵道：“主人，飞仙谷是仙女姐姐的一念所化，由清灵镇守百年，如今清灵被你重新封印，所以飞仙谷自然会消失了。”

    “哦？”

    我听得一头雾水，瞬间身躯就被抽离，立于一片荒野之中，周围不再是飞仙谷，这片神秘地图居然就这么消失了。

    不管了，反正血赚！

第一百四十四章 狂暴机制

	把八星熔浆蟹图鉴截图发论坛，继续卖幻兽，随后给苏希然发了条消息，下线吃东西睡觉了。

    ……

    下了线，洗把脸，因为封印清灵的过程相当艰难，憋得一脸通红，工作室里静悄悄，林澈、大海、张伟都已经睡觉去了，当我走出来的时候，苏希然已经从冰箱里取出酸菜鱼和另外几个菜，用微波炉热了一下，然后摆上桌，盛上米饭，十分周到。

    “今天怎么样？”坐下之后，她笑问。

    “我又封印了一个主战宠物，以后可以双宠物替换作战了。”我说。

    “哦？很厉害吗？”她笑问。

    我打开手机，把仙剑清灵的截图给她看了看，顿时苏希然檀口微张：“好强的物理攻击幻兽啊……一旦养成，等于养了好几个剑士了。”

    “嗯，是的。”

    我一边吃着饭，一边说：“你们呢？怎么样。”

    “开始从聚散工作室那里重新买BOSS坐标了，打掉了一些，但有一个没法打，必须等你来了再说。”

    “哦？哪个……”

    “一个紫金级BOSS。”

    “我靠，你们都敢打紫金BOSS了？”

    “没有，没敢尝试，等你明天跟我们一起了。”她莞尔一笑，说：“现在绯月骑士团、池白神域、英雄殿这些公会都在疯狂搜寻地图上的紫金级BOSS，据说今天傍晚的时候绯月骑士团攻略一个紫金BOSS成功了。”

    “他们对紫金器那么迫切的吗？”我讶然。

    苏希然浅笑：“傻瓜，不仅仅是紫金器那么简单，你不知道么，紫金级BOSS是有机会爆出行会令牌的，只有拥有行会令牌才能在主城注册、建立公会，目前各大公会还都只是小组织存在，没有真正的建立，所以都在争着当巨鹿城第一个创建的公会呢！”

    “原来如此……”我点点头。

    苏希然继续道：“不建立公会，终究小队只能容纳几十个人罢了，一旦建立公会，最高容纳量就有上千、上万人了，不但管理起来简单，指挥也会相当的方便一些，而且第一个建立的公会会有许多先驱优势，那些散人、观望的人最有可能加入第一个建立的公会，这是一次壮大公会力量、汲取新鲜血液的绝佳机会。”

    “也是赚钱的绝佳机会。”我说。

    “没错。”

    苏希然轻笑：“所以我们天选组的重心应该适当的想攻略紫金级BOSS转移了，一旦能爆出第一块行会令牌，不管是绯月，还是沈丘白，应该都会出一个相对恐怖的天价来购买，足以让我们免去一星期的餐风饮露了。”

    我点点头：“嗯，明天开始，尝试攻略紫金级BOSS，就是不知道我们五个人够不够了。”

    “试试就知道了。”

    “行。”

    苏希然又笑道：“也不用太急，紫金级BOSS爆出行会令牌的爆率据说是千分之一，或许更低，国服八大次级主城现在打掉的紫金级BOSS至少有五十个以上了，但一个都没爆，足以证明爆率有多低，看来系统也没有打算让玩家这么早就建立公会，进入公会争霸的年代。”

    “所以那是我们的机会。”

    “嗯！”

    吃饱喝足，洗漱睡觉。

    ……

    次日清晨，早早醒来，晨练之后确定了八星熔浆蟹的价格，被一个巨鹿城的玩家以25W高价买走了，上线之后交易完毕，然后在东门桥上稍等片刻，没多久之后，苏希然、林澈等人来了，苏希然依旧一袭漂亮灵袍，身后背着短杖，整个人看起来清新无比，而林澈则一袭八卦长袍的装束，就像是一个年轻的小道士，虽然没有扎发髻，但手握法剑，身上背着符箓包的样子还是有几分仙风道骨的，符箓师，这个职业本来就是道士，只是以运用符箓为生，没有那么多的约束罢了。

    王劲海一身金灿灿的皮甲，一眼看见我的装备，忍不住深吸一口气，说：“老大，你浑身紫光灿灿的，这一共多少件紫金器了？”

    我看了一眼：“不多，才四件。”

    “还不多……”他翻了翻白烟：“我一件没有！”

    “哈哈，走了，出发，见识一下那紫金级BOSS有多厉害。”

    “嗯！”

    坐标从地图上标记了出来，距离巨鹿城居然并不远，只有十五分钟行程，城南的一片丛林之中，有一座孤零零的古塔，林澈走上前，掏出一张卷轴轻轻一挥，顿时古塔光辉绽放，打开了一扇门，原来是一个图中图，难怪会那么难以被发现。

    “唰~~~”

    眼前一片光芒闪烁之后，出现在漆黑世界里，我抬手召唤出黄金火刃，火光照耀远近，顿时在前方出现了一个大约三米高的冤魂，是一个凶灵女子的模样，【宛国公主冤魂】，68级紫金级BOSS，拥有【冤魂缠身】、【死亡打击】、【召唤幽灵】三大技能，当我们出现之后，立刻发出了一声尖啸：“该死的人，你们又回来了！”

    “开打？”我问。

    “开打！”苏希然点头。

    直接骑战冲锋杀了过去，同时指挥黄金火刃在BOSS脚下铺开一片火焰雨，持续灼烧的同时，破障七连击爆发，形成了巨额伤害，然而紫金级BOSS的气血太多了，根本看不到血条有什么变化，以我们的火力，多半需要十五分钟以上才能干掉这个紫金BOSS。

    一切都十分顺利，我的血条忽上忽下的跳动着，冤魂缠身是持续掉血技能，而死亡打击一下子就能拍掉我5000+气血，一旦出法术暴击差不多就能秒了，所以必须在死亡打击之前保持满血，苏希然的治疗压力不低。

    伴随着BOSS的一声声怒吼，打得越来越艰难，林澈、王劲海全力输出，但依旧打得很慢，毕竟符箓师偏向于控制，而火枪手则偏向了远程的支援，真正要说DPS，天行之中还是以灵术师为尊，炎爆、龙陨术等技能，不是一般的强悍。

    大约十一分钟左右，BOSS越发凶厉起来，攻击力猛得惊人。

    “不妙。”

    苏希然忽地娥眉轻蹙说道。

    “怎么啦，希然？”我问。

    “打不了了。”苏希然低声道：“我的法力值跟不上续航了，12秒喝蓝冷却太长，六级药损耗了那么多，但还是打不了。”

    续航，这是一个让人头疼的问题，有许多团队攻略BOSS失败都是因为续航问题，特别是云游仙医、灵术师的断蓝，这一点十分致命，让许多团队直接灭团了。

    “怎么办，宸哥？”林澈问道。

    “不打了，你们退出去！”

    我猛然一振双臂，斗气护体爆发，低声道：“我来扛住BOSS，一个个的出去，赶紧的！”

    “小心啊！”

    四人鱼贯冲进了我们进来时的那个传送门，而我则在开启斗气护体之后又开启了冰魄特技，承受着BOSS的一轮打击之后也退出了传送门，“刷”一声出现在外面的宝塔一旁，脸上满是无语。

    “或许，用七级药可以。”

    我立刻原地炼药，然后交易了几组能够瞬回5500法力值的7级荷灵水给苏希然，说：“这样是不是就安全点了，之前我没有考虑到。”

    “哇，七级药？”

    苏希然一双美眸秋波潋滟，道：“不过还是不算十分安全，我们临走的时候BOSS还有35%的气血，还是很玄，不一定能打得过，主要还是输出低了，不能尽快的干掉BOSS，以至于时间拖得长了状态续航就跟不上了。”

    “如果……把伟哥换成一个灵术师，估计就好打多了。”林澈道。

    张伟摸摸鼻子：“我也觉得杀BOSS的时候我无所事事，只能站在后排。”

    林澈看向我，道：“宸哥，你不是和唐韵很熟吗？或许……邀请她一起来，打掉这个紫金BOSS，我们已经付钱给过聚散工作室的人，一个紫金BOSS就是3000G的坐标费用，不打实在是太浪费了，以唐韵的输出，肯定能打得掉。”

    苏希然一双眸子看着我：“那就……邀请一下？”

    “嗯。”

    我立刻向唐韵发去了通话请求，几秒钟后接通，另一边传来了她清甜的声音：“丁牧宸，忽然找我……有事吗？”

    “有事，邀请你过来组队，一起攻推掉一个紫金级BOSS。”

    “哦？”

    她讶然：“你们天选组打不了吗？”

    “输出差了点，续航不够了。”

    “这样啊，给我坐标，我马上回城过来。”

    “嗯！”

    ……

    没多久后，一个曼妙身影出现在丛林里，唐韵一袭火红色灵袍，峰峦挺拔、纤腰不盈一握，灵袍开衩处一双雪腿十分惹眼，看得我忍不住的遐思迩想，如瀑的长发上还沾着几片丛林里的枫叶，发丝间突起的龙角荧荧泛光，再加上一旁的松饼熊饰品，显得无比清丽可爱。

    “嗨，这边！”我远远的打了声招呼。

    唐韵轻盈走来，身后跟着她的幻兽七星半岩兽，微微一笑：“大家好。”

    “女神好……”

    张伟有些害羞，王劲海也眼睛看直了，我们天选组工作室有苏希然这个级别的大美女坐镇，大家天天看着也习惯了，真能再让大家看直了眼睛的美女，恐怕整个巨鹿城也就只有唐韵了。

    我顺手把唐韵拉进队伍里。

    “几个人打？”她问。

    “六个人。”林澈道。

    唐韵一双美眸看向我，说：“其实，人越少越好，天行的BOSS有一个隐藏狂暴机制，近身BOSS的人越多，BOSS狂暴指数就越高，这个狂暴指数实际上就是BOSS的属性强度，绯月骑士团、池白神域每次出动上百人打，但失败几率很高，就是这个原因，一旦围着BOSS的成千上万人，就没有任何一个坦克能扛得住BOSS的技能了。”

    “那只好委屈伟哥了。”

    林澈道：“你在外面等我们，打完了我们就出来。”

    张伟点头：“行，你们快点！”

    “嗯！”

第一百四十五章 远征军物资库

	重新进入图中图。

    这次输出稳定多了，当我冲锋成功并且破障七连击爆发之后，唐韵法杖轻扬，身周火焰缭绕，空气中隐隐然有巨龙咆哮的声音，紧接着紫色雷龙的虚影破地而出，继而从天而降，形成了两段伤害打在了BOSS的头顶上——

    “4192！”

    “3981！”

    好强的输出，并且一个龙陨术在两秒钟内就完成了，紧接着就是第二个龙陨术，而且还触发了法术暴击，一瞬间输出就过万了，唐韵根本就不使用别的技能，只是以龙陨术攻击，直接让我必须动用挑衅才能勉强拉得住仇恨值。

    大家目瞪口呆。

    林澈、王劲海一脸死灰，这就很无奈了，唐韵一个人的输出几乎顶的上他们两个人了，以至于这次打到11分钟的时候，BOSS的气血就只剩下不到3%了，苏希然使用七级药之后也状态较为充裕，伴随着BOSS的一声低吼，挂了，经验值五个人平分。

    “唰~~~”

    一道金光洒落，唐韵升级了，顿时一双美眸笑成了弯月：“哇，经验好多，不愧是紫金级BOSS啊……”

    我上前看了看装备，一件黄金器布甲灵袍，问了问，林澈和唐韵都不需要，于是扔进了包裹，然后又是一柄黄金器战斧，显然也没人要，依旧扔进了包裹，最后是一件闪烁着威严气息的铠甲胸衣，紫光缭绕，让我心跳加速，伸手一拂，属性喜人——

    【猛士胸甲】（紫金器）

    种类：铠甲

    防御：280

    灵术抗性：+26%

    力量：+55

    体力：+53

    附加：提升使用者14%的攻击力

    附加：提升使用者10%的防御力

    需要等级：63

    ……

    居然是一件双加攻防的胸甲，绝对算得上是属性极品了！

    “归我了？”我问。

    唐韵微微一笑：“只有你能穿，你说呢？”

    我马上换下之前的黄金器骁勇铠甲，顿时双属性有了很大提升，战斗力也上涨了不少，虽然没有爆出传说中的行会令牌，但依旧让我获得了一件紫金器，如今已经是一身五件紫金器了，战斗力依旧领跑巨鹿城战力榜。

    “BOSS打掉了，我也走啦？”唐韵道。

    “嗯，打扰你练级啦。”我说。

    “没关系，这个BOSS的经验足够我练三小时了。”她浅浅一笑，掏出回城卷轴捏碎，返回巨鹿城去了。

    “这个提拉米苏女神，真不错……”王劲海点评道。

    林澈笑了：“不错你就追呀~~”

    王劲海老脸一红：“算了，我有自知之明，这种女神级的女生……压根就不是为我准备的，还是老大跟她般配一些。”

    我也老脸一红：“说实话，我也有自知之明，追个毛线啊，这么漂亮的女孩子，当朋友就好了……”

    “是么？”

    一旁，苏希然双臂抱怀，美眸中带着蛮有深意的笑意，却不自觉的托起了一双挺拔而充满弹性的峰峦，让人目光一掠而过就差点窒息了。

    “走，伟哥还在呢外面等我们。”

    飞快踏入传送门，果然，张伟瞪大眼睛问道：“打完了？”

    “打完了。”

    “出行会令牌了没？”

    “没有！”

    “哦！”

    身后，苏希然、林澈、王劲海的身影闪烁出现，我又问：“还有别的紫金级BOSS需要攻略吗？有的话，直接过去。”

    “不好吧……”

    林澈咧嘴道：“唐韵刚走，我们再去打紫金BOSS再把她叫回来，有点不太稳妥，再说了……宸哥，我们是花了3000G从聚散那里买来的BOSS坐标，总是把伟哥排除在外，找唐韵来打，其实本质上也不太合适。”

    “是啊……”

    我皱了皱眉，说：“不管怎么说，唐韵都算是一个外人，不是我们天选组工作室的人。”

    张伟道：“或许，你可以邀请她加入天选组，这样工作室里就有两个大美女了。”

    “想得美。”

    我无语道：“唐韵已经有唐门公会了，比我们的成员可要多多了，就算是我邀请，她也不可能放弃整个唐门，加入我们天选组啊，还是想想别的办法吧。”

    苏希然道：“说到这里，我们天选组确实还需要一个输出强大的灵术师，否则以后打高级BOSS依旧很难，如今顶级坦克、顶级控制都有了，就缺少一个顶尖的法术输出了。”

    我心中一动：“希然，你是说……工作室要重新招新了？”

    “嗯，招募一个超强灵术师，丁队你说呢？”

    “可以啊，我赞同。”

    “可是……”林澈咧嘴道：“招募谁呢？看看巨鹿城的一线灵术师吧，唐韵不可能来了，绯月是绯月骑士团的盟主，也不用考虑，接下来的话，应该就数到那个漱月鸣筝了，不过她是烟光残照的妹妹，英雄殿的副盟主，多半也没戏，莫非……我们要招揽火焰鼠进来？”

    我一脸黑线：“招募鼠哥过来天天跟我打架吗？”

    苏希然扑哧一笑：“认真点，你们这两个家伙。”

    “或许，可以在论坛上招募，面向八大主城直接招募？”我说。

    苏希然道：“也是一个办法，只是论坛上龙蛇混杂，什么样的三教九流都有，如果仅仅有实力，却没有品性的话，来到工作室我们以后一定会后悔。”

    我想了想，点头：“嗯，如果不是很熟悉的男性玩家的话，确实有这重忧虑，我们领队是个大美女，如果招募一个整天骚扰她的人进来，确实有无尽的麻烦。”

    王劲海道：“那直接招募女法师好了。”

    “女法师……”

    林澈一双眸子荡漾了起来：“哇……宸哥有希然姐，这么说……我们岂不是即将有女朋友了？”

    “你……”

    苏希然俏脸通红，说：“什么叫丁队有我了？而且工作室已经明文规定禁止谈恋爱，就算是招募一个美女进来也跟你们几个没什么关系。”

    我咳了咳：“没关系，你们可以明修栈道、暗渡陈仓。”

    林澈笑了：“看吧，还是宸哥对我们好。”

    王劲海摸摸鼻子：“恕我直言，就算是招募一个美女进来，如果她不瞎的话，喜欢的人依旧是老大，我们几个……对自己的长相总该有点自知之明吧？”

    “我，秋蠡吴彦祖不服。”

    “我，苏州彭于晏不服。”

    “我，华东霍建华不服。”

    ……

    讨论了好一会，未果，最终苏希然扶着额头，说：“招新是一件大事，从长计议吧，不能一时冲动就招募一个人进来，还是等机会吧，机会合适，属于我们的那个灵术师就一定会出现的。”

    “嗯。”

    我点点头：“接下来不打紫金级BOSS的话，我就出去单混了，新幻兽需要练一下等级。”

    “行，去吧。”

    直接掏出卷轴回城，然后修理了一下装备，把包裹里的七级药全部炼出来，一共得到了八百多个枫灵水，瞬间恢复5000血，可谓是现阶段近战系玩家的神药，来到广场上，打开拍卖行的药物系统，果然，五级药几块钱一个，六级药略贵，二十多金币一个，远不是之前的价格能相比的，不过六级药恢复3500，比七级药差距很大，按理说七级药应该是能卖不少的，于是，挂了500个上去，每个200G，愿者上钩，其余的300个留下自用。

    幻兽系统开通之后，赚钱的主要途径已经是幻兽，而不是炼药了，好在前期通过炼药已经赚了不少，也不亏了。

    耳边满是滴滴的声音，七级药刚刚上架没多久就纷纷被秒，转眼十万金币入账，购买记录中，大部分都是绯月骑士团、池白神域的人，他们对药水的需求量最大，毕竟放眼巨鹿城，也就这两个公会在想第一时间建立公会了。

    出城，直奔北方。

    半小时后来到水晶森林，找了一圈，却没有发现青铜骑兵团和苏拉的踪影，继续往前，却看到了一名佩戴青铜勋章的骑兵伏在战马之上，血条只剩下一丝了，而他身后则是一头凶狠的鹰身女妖在攻击，眼看就要干掉他了。

    “找死！”

    我直接冲锋了过去，一剑追月斩把鹰身女妖拍在了地上，然后一套技能就把她给秒杀了，如今我的输出已经不是之前能相提并论的了。

    “喂，骚年，你别挂了啊！”

    我从马背上扶起了这个濒死的骑士，并且喂了一瓶六级药给他，没舍得用七级药，他睁开迷蒙的双眼，似乎认出了我，道：“我知道你……你是与苏拉副团长在一起的异世界骑士，能遇见你真是太好了……那些可恶的鬼卒军队……”

    “到底怎么回事？”

    “我们被偷袭了。”他有气无力，道：“青铜骑兵团奉命前往守护远征军物资库，但那是一个陷阱，炼狱军团动用了重兵在这里，将我们的人团团围住，在下奉命前往缧河要塞请求援兵，异世界的骑士，你快去物资库那里吧，苏拉大人需要你的力量。”

    我点点头：“你还能回去送信吗？”

    “离开了鹰身女妖的活动领域，我已经安全了。”

    “好。”

    目送他在马背上颤巍巍的离开，虽然我有点担心沿途会有别的怪物出现，把这个骑士给弄死，但我也担心苏拉的安危，毕竟，她几乎是我在天行中关系最好的NPC了，绝对不能让她陷入绝境。

第一百四十六章 远征军物资库

	继续向北前行，大地图上一片火红，甚至有火焰灼烧地图的效果，那里是战争中的土地，就在我骑乘战马踏上一片山岗的时候，眼前的一幕令人震撼，丛林被战火染红，无数人族军队正推着沉重的火炮向前推移，骑兵方阵就在侧方准备，随时突进，而就在正前方的火海之中，密密麻麻的鬼卒、食尸鬼正在蚕食着大地，它们数不胜数，不计其数。

    “铿~~~”

    一名大将扬起了手中的战剑，直至前方，随着他的一声令下，马蹄声轰鸣起来，身披一身火红铠甲的勇士们纷纷擎起骑枪、催策战马向前奔掠而去，炮火覆盖之后，铺天盖地的骑兵冲锋已经开始了，那些人……似乎是龙骧骑兵团的人，巨鹿城最精锐的骑兵团，没有之一。

    看看大地图，这片战争区域叫做失落岭，而远征军物资库则在失落岭的东南方，我似乎已经走过头了，马上折转过去，龙骧骑兵团的胜负我不在意，我在意的是苏拉的安全。

    身后战火纷飞，幽灵战马一路疾驰向远征军物资库，但沿途的山谷里满是鬼卒大军在入侵，谷地里动辄就出现了一具骑兵的尸体，连人带战马都被鬼卒们啃噬掉了，只剩下铠甲与一副白骨，血淋淋的一片让人不忍目睹。

    那些尸体，有龙骧骑兵团的徽记，也有青铜骑兵团的徽记，都损失惨重。

    物资库处于一片山谷之中，远远望去，硝烟弥漫，那里也已经变成了一片战场，所谓的物资库，不过是一个只有三米高的石头城，城内一片片仓库林立，而外围却已经被鬼卒大军给团团围住了，石头城墙壁上，弓箭手纷纷射杀，但却收效甚微，他们就算是射光自己的箭簇，恐怕也杀不完外面无穷无尽的鬼卒大军。

    远远的，一个美丽身影出现在简陋的城塞上，是苏拉，她手握法杖，将一团光辉扔进了鬼卒大军之中，将上百个鬼卒炸成了一堆烂肉，但她自己的损耗也很大，脸色苍白，施法结束之后一个趔趄连退了数步，被一名骑兵扶住。

    城墙上，弓箭手林立，但这不足以抵挡，空中一头头鹰身女妖仿佛索命恶魔一般，呼啸而过，将一个个弓箭手抓起扔进了鬼卒群中，以至于几秒钟前还生龙活虎的弓手转眼就只剩下一堆白骨了，这支鬼卒大军，恐怕是饿了很久了。

    ……

    “呼~~~”

    我深吸一口气，可真是练级的绝佳良机啊，不过一切的前提是我能冲进去，没办法，那就只好硬来了。

    “出发！”

    在我一声令下，幽灵战马化为一道灰痕冲下了山岗，笔直的冲向了物资库的方向，一群鬼卒马上扑面而至，我则紧握缰绳不去战斗，踏出一个个的s曲线向前飞奔，几乎以不可思议的角度从鬼卒大军中走出了一条小道，就在前方被堵死的瞬间，直接锁定40码外的一个鬼卒发动冲锋！

    “蓬~~~”

    超强的力量劈波斩浪一样将拦路的鬼卒纷纷掀翻，下一刻就已经来到了四十码外，斗气护体、荣耀盾甲一开，挥剑左劈右砍继续向前冲，就在道路再次被封死的瞬间，指挥黄金火刃灵性转移，再次向前挪移20码，距离城墙只有十几米远了，黄金火刃在脚下铺出一条火焰道路，而我则挥舞长剑一路砍杀过去，最终笔直的来到城下。

    苏拉就站在三米高的矮墙上，一双美眸笼罩上一层水雾静静的看着我，喃喃道：“你来啦？”

    “嗯，我来了。”

    “骑士，快点上来！”一名骑士队长大声道：“鬼卒们凶狠无比，你留在那里会被他们当成盘中餐的，我们已经有许多骑士战死了。”

    “不用。”

    我转身，就站在简陋无比的“城门”前方，挡住一群鬼卒的攻击，然后复苏之风一开，就开始了输出，破障五连击+追月斩+连刺，一瞬间就把眼前的一整片鬼卒都给清理掉了，然后指挥黄金火刃铺了一地的火焰雨之后，直接切换幻兽，把1级的仙剑清灵给召唤了出来，命令它停止，青色古剑就悬空立于我身后，相当安全。

    “反击！”

    苏拉深深的看了我一眼，道：“龙骧骑兵团已经在失落岭与炼狱军团血战，我们必须守住物资库，否则我们将会变成一支孤军，远征军的后备补给，全在我们青铜骑兵团身上了，拿出你们的勇气，不要再让任何人看不起了。”

    “战斗！”

    一群骑士纷纷扬起长剑。

    而城墙上，一名身穿龙骧骑兵团铠甲的骑士中队长则冷笑了一声，说：“短短一个时辰就阵亡了超过两百人，苏拉，你手底下一共有多少可用的兵力难道你没有一点自知之明吗？远征军物资库守不住了，我奉劝你一声，撤退吧，少死一些人，如果是青铜骑兵团镇守而失去了物资，我想轻衣郡主也一定不会怪罪你们的，这本身就是强人所难。”

    苏拉冷冷的看了他一眼：“睁大你的狗眼看好了，看我们怎么守住物资库。”“哼！”

    这个中队长，看起来好像是一个督军的样子，不过对青铜骑兵团的不屑全部写在脸上了，也多亏苏拉在这里坚守，否则军心恐怕早就涣散，要变成一群溃军了。

    ……

    “刷刷~~~”

    一道道战争旋风从紫电青霜剑中爆发而出，横扫怪物群，再加上偶尔出现的紫电特效，闪电掠过怪群，将一群鬼卒变成了焦炭，我如今的输出有aoe、有单体，已经算是非常完美了。

    “叮！”

    耳边一道铃声，终于在我杀死近百个鬼卒之后，任务到手了。

    系统提示：你接受了主线任务（s级★）！

    任务内容：势必守住营地，不能让鬼卒们攻破防线，否则的话，所有的战备物资都会失去，巨鹿城军团在前线的一切努力都会化为泡影，而前方血战的一万龙骧骑兵团甲士也会被炼狱军团淹没，牺牲得毫无价值！

    居然是主线任务？虽然是一星的，但已经相当不得了了。

    我心里一激动，便更加动力十足的开始杀怪，在紫电青霜剑的锋芒之下，成片的鬼卒被收割，而靠着复苏之风和回血散，已经勉强能够在城墙下立足了，也是唯一一个敢于和鬼卒大军长时间近战的骑士，时间一点一滴的推移着，前方的鬼卒尸体堆积如山，城墙上的骑士们不断以火焰箭簇、*扔进鬼卒大军之中，杀得支离破碎，火光绵延几里地。

    顿时，那龙骧骑兵团的督军有些脸上挂不住了，他根本没有想到青铜骑兵团的一千多兵力真的能扛得住压力，暂时性的守住了物资库。

    这时，经过一个多小时高强度的杀怪之后，身后的仙剑清灵已经不知道升了多少次级了，打开面板一看，越级杀怪的升级速度真快，居然已经41级了，而且属性相当的惊人——

    （紫金阶boss级幻兽）

    等级：41

    攻击：1435-2050

    防御：1230

    气血：32800

    攻击：★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★

    生命：★★★★★★★

    敏捷：★★★★★

    灵力：★★★★★

    技能：

    特性：可成长

    潜能成长：★★★★★★★★★☆

    ……

    这成长值，只能用恐怖来形容了！听说苏希然的黄金鼠58级了也才1500+灵攻和一万出头的气血，这么看来的话，紫金阶boss级的幻兽属性至少比普攻幻兽要多了50%左右，甚至更多一点，完全就不是一个数量级上的，以至于只有41级的清灵，实际上已经可以出战了。

    “清灵，自行攻击吧！”我说。

    青色仙剑荡开一缕涟漪，美丽少女的身影出现，颔首道：“是，明白了。”

    说话间，青色古剑已经飞了出去，宛若分开一江秋水般，一道剑气劈波斩浪，在沿途造成了一道道超过4000点的伤害数字，正是一剑化水技能，紧接着就是螺旋剑斩，剑刃化为一道嗜杀的轮盘在怪群中肆虐而过，随后猛然跃起，发动万剑杀伐，将一整片鬼卒变成了尸体。

    经验白光飞梭，我看得目瞪口呆，物理系boss级幻兽的杀怪效果，简直有种砍瓜切菜的感觉，这三连招几秒钟后就能再来一套，完全就是练级神器啊！

    于是，一人一幻兽几乎就挡住了鬼卒大军最为正面的狂攻，之前它们还在攻击石头要塞的厚重木门，但现在已经摸都摸不到木门了，根本过不了我这一关。

    ……

    两小时后，鬼卒大军如潮般退去，远方乌黑云霭笼罩的山岗上传来了螺号的声音，似乎在下令鬼卒大军后退而去。

    “他们……撤兵了？”一名剑刃上染着鲜血的骑士问道。

    “不。”

    苏拉美眸如水：“它们……还会再来的，这个远征军物资库里存有五万柄钢剑、五十万箭簇、十万战马的粮草，还有战甲、器械无数，更有远征军需要的大量军粮和药品，炼狱军团的鹰身女妖已经得知了这些情报，他们是不可能放弃的。”

第一百四十七章 深渊恶魔

	“还会再来？”

    我看了眼自己的任务进度，确实，进度条才仅仅三分之一，毕竟是一个主线任务，如果仅仅是防御成功一波鬼卒军队的入侵，那这也太简单了。

    石头矮墙周围，士兵们忙碌成一片，将伤者移送仓库旁医治，将尸体尽数运送到后面安置稳妥，随后一个个返回城墙一旁，擦拭刀剑上的血迹，一个个目光明澈的看着远方的迷雾，迷雾越来越浓，危机似乎也越来越近了。

    “嗵~~~”

    远方的天际忽然变得一片通红，一道陨石光辉穿透云层，重重的砸落在远方的大地之上，震得整个物资库都颤抖起来，那陨石落入大地，划出长长的深沟，几秒钟后，火红色的巨臂出现在地表之上，紧接着臃肿、巨大的身躯爬出深坑，赫然是一个至少五米高的巨型魔物，浑身仿佛火烧一般，双眸迸射出慑人的光辉。

    “深渊恶魔……”

    苏拉红唇轻启，美眸中掠过一丝惊色，道：“该死的……他们居然召唤了深渊恶魔，那是来自深渊中的妖灵，大家小心了！”

    我依旧守在城下，盾牌扬起，手握紫电青霜剑，身边，仙剑清灵悬空，周围浮现着一缕缕让人看不透的剑道气境。

    伴随着深渊恶魔的进攻，地面上又一支亡者军队密密麻麻的席卷而来，铺天盖地的一片，它们发出刺耳的惨嚎声，浑身破残，四肢着地行走，血盆大口发出令人心惊胆寒的吼叫声，是食尸鬼，炼狱军团的低阶种族之一，但却比鬼卒要厉害多了，严格的说，食尸鬼已经属于死灵一族了，而鬼卒却是半人半鬼的傀儡罢了。

    食尸鬼，68级黄金级怪物，攻击很高，利爪、牙齿可以穿透两公分的盔甲和盾牌，对人类军队的杀伤力十分巨大，而且食尸鬼一旦出动就是成军团的编制，就算是遇到人族中的一些强者，或许也能依靠蚁多咬死象的战术取胜。

    “准备迎战！”

    苏拉手握火焰，美眸中满是战意。

    一群骑士纷纷在城墙上拔出长剑，在他们身后，密密麻麻的弓箭手已经拉开弓弦，此外，十几门火炮纷纷鸣响起来，将一团团烈焰送到城外，炸得食尸鬼群血肉横飞，但这些不知死亡与恐惧的怪物依旧在向前飞奔，转眼就与低矮的城墙接触，甚至一只只食尸鬼跳跃了起来，张开血盆大口咬在了骑士们的盾牌、剑刃、铠甲上。

    “噗噗噗~~~”

    众骑士纷纷将长剑送入食尸鬼的腹部，然后一脚将其踹开，脸上露出了厌恶之色：“肮脏的狗东西，给我滚开！”

    但那些被创伤的食尸鬼跟没事人一样，马上翻身而起，继续猛攻城墙，甚至他们开始叠罗汉，上层的猛攻城墙上的守军，下层的则咔咔的开始刨土、绞碎石头，想要直接突破。

    一旦这些食尸鬼突破这道简陋的防线，再往里面就是物资库了，所以，青铜骑兵团必须以血肉之躯守住防线，否则这次任务就功亏一篑了。

    我死死守住大门，切换黄金火刃放下一团团火焰雨灼烧，随后切换出仙剑清灵跟我一起向前冲杀，起手一剑追月斩，外加一次连刺攻击，而仙剑清灵则三连招aoe输出，将一大片半血、残血的食尸鬼绞碎，顿时经验值暴增，经验条几乎不时的在闪烁着，这经验值也太肥了！

    转眼间，一大群食尸鬼倒在了城下，而远处走来的巨大身影也终于出现了，巨大的身躯微微颤抖着，仿佛这身躯的深处正在酝酿、澎湃着一种恐怖的死亡能量，它距离城墙十米外站定，浑身火焰喷薄，一双眸子死死的盯着苏拉。

    我皱了皱眉，这怪物的属性直接飞跃在了眼前，居然还是一个准boss级的存在——

    （紫金阶准boss）

    等级：69

    攻击：1900-2350

    防御：1500

    气血：500000

    技能：

    介绍：克洛斯是一头来自深渊的恶魔，它们存在时有成千上万个兄弟姐妹，但深渊的生存法则让他们相互厮杀，以至于最终只能存活少量的最强者，当这些存活下来的深渊恶魔踏出深渊的那一刻，就已经成为了人类的恶魔，年轻的冒险者，不管你有多强，遇到了深渊恶魔时一定要小心，就连人族圣将都未必有能力降服，你还是逃命去吧，省得沙场一上头，亲人两行泪

    ……

    准boss，属性还是相当恐怖的，据我所知紫金阶boss基本上血量都在100w以上了，准boss则是一半血量，但属性依旧逆天，特别是防御属性居然有1500了，加上boss的隐藏属性，就算是我的攻击力恐怕也相当吃力了。

    “瞄准，给我轰了它！”苏拉大声命令。

    一群士兵纷纷填装炮弹，下一刻一朵朵的火红色花朵在深渊恶魔的胸前、脑门上绽放，但却只是让它晃了晃，它的身周似乎有一团血色气流形成的护盾，纷纷将弹片以及城上弓箭手射出的箭矢一一弹飞，手掌烈焰涌动，幻化出了一柄沉甸甸的战斧，一双眸子死死的盯着城池上的指挥官——苏拉，用仿佛来自于炼狱的声音低吼着：“吾……要斩下你的首级献给领主大人！”

    “蓬——”

    它猛然弯曲双膝，巨大的身躯骤然离地，划出了一个恐怖的弧线，战斧裂天，带着咆哮的死亡烈焰居高临下的劈向了苏拉。

    糟了！

    我根本来不及阻止，只见苏拉双臂缭绕雷霆，她紧咬着银牙将法杖高高扬起，迎接深渊恶魔的惊人一击，“嘭”一声巨响，雷电肆虐，火焰铺开，这势大力沉的一斧头之下，苏拉竟然被劈得口吐鲜血倒退了出去，而深渊恶魔则立于矮墙之上，单足猛然踏地，振荡出一道道血色雷光，将几名骑士的身躯给生生的绞碎，是战争践踏技能，好强！

    不行，城墙快要守不住了。

    我立刻放弃了城下的守御，切换黄金火刃就是一次灵性转移，下一刻我已经出现在了深渊恶魔的数米外，直接骑战冲锋！

    “嗤~~~”

    气流划破空气，重重撞击在了深渊恶魔的腿上，完美将其眩晕，下一刻紫电青霜剑爆发出一团光辉，双臂力量澎湃，打出了破障五连击，“蓬蓬蓬”的密集剑光交织，将深渊恶魔的双腿劈得血肉横飞，岩层般的皮肤下，是熔浆一样的肉身，隐隐可见脉络、肌肉层，吃痛之下深渊恶魔怒吼，扬起手臂就要攻击，但紫电青霜剑上忽然浮现出一层冰霜来，噗的一声冰霜升腾，直接就将它的巨大身躯给冻住了。

    “快，帮助丁牧宸，斩杀深渊恶魔，绝不能让它活着离去！”

    远处，苏拉手握法杖支撑着身躯，嘴角不断溢出鲜血，左手则五指一张，顿时一道紫色雷电幻化为长枪，“噗嗤”一声穿透虚空，笔直的打在了深渊恶魔的胸口，直接洞穿，爆发出一个恐怖的伤害数字——

    “172889！”

    苏拉的攻击，还是很可以的，就是防御差了点，boss级npc之间的较量实际上也就是在一两招内就解决战斗了，不像是玩家与boss，要怼上十几分钟乃是半个小时才能分出胜负。

    冰霜渐渐散去，深渊恶魔怒吼一声，一脚就踏在了我的盾牌上，顿时仿佛泰山压顶一样，踹得我整个人都从城墙上连人带马的跌落滚翻了出去，抬头一看，却见深渊恶魔再次掠空跃起，战斧带着一道血色光辉划破天际，直奔我而来。

    躲避是来不及了，只能原地防御。

    “啪！”

    踏出斗气护体，浑身金色铭纹纷纷爆发，仿佛在铠甲上凝聚了一层金色护盾一般，同时扬起紫晶冰魄盾，一层层冰霜快速缔结凝聚在盾牌上，冰魄特技一并用了。

    此时，深渊恶魔的战斧已经落下。

    “蓬~~~”

    又是无比狂猛的一击，就连苏拉的实力都挡不住，但我却生生的扛住了，在这一斧头下，我那相当于10363点气血的冰魄护盾韧性几乎一下子就见底空了，整个人更是被震得滑退了十几米，重重的撞击在城内的一座粮草垛上。

    “拦住它！”

    一个个青铜骑士纷纷冲击而去，挥舞利剑，释放出一个个战技搏杀深渊恶魔，但攻势太弱了，反倒是被深渊恶魔挥舞巨臂横扫而出，将一个个骑士打成了一堆烂肉，情景惨不忍睹。

    苏拉就在我身边不远处，双臂齐齐张开，如瀑的长发飞扬了起来，一缕缕气流飞旋而起，猛然间一道碗口粗的雷电重重吞噬了深渊恶魔，顿时轰得血肉横飞，一道道附带着火焰力量的肉块从深渊恶魔的身上飞起，“蓬”一声巨响，它持着战斧的手臂直接炸飞了，空中布满了烟云。

    “吾……势将碾碎你们！”

    深渊恶魔痛得怒吼，还不时的发出狠话。

    它的一条手臂已经断了，没法用那一招了，我马上翻身上马，再次发动骑战冲锋，配合苏拉将它最后的气血打掉。

第一百四十八章 恐怖骑士

	“扑通！”

    当深渊恶魔巨大的身躯倒地时，居然“哗啦”一声爆出了一地的金币，以及几个装备，按理说NPC之间的搏杀是不会爆装备，这只能说怪物的所有权居然一直在我身上，一来是我攻击的较早，二来是我的输出也足够。

    苏拉一脸疲惫，漂亮脸蛋上写满了苍白之色，把深渊恶魔诛杀在了远征军物资库里，这是最好的战绩，她摆了摆手，让试图扶着自己的士兵离开，道：“继续守住物资库，击退外面的食尸鬼，绝不能让这些贪婪的东西抢走我们的物资。”

    “是，副团长！”

    众多骑士纷纷提剑迎敌，而城内的几座箭楼上，一些神箭手纷纷拉弓，不断的将外围的食尸鬼射杀，每一箭必命中眼睛、咽喉等弱点位置，一箭穿透，差不多就能杀死一头活蹦乱跳的食尸鬼了。

    我则提着长剑，缓缓的来到BOSS身边，这里没人跟我抢装备，这感觉真好，一脚踢开了深渊恶魔的断臂，下面埋着几件装备，一一拾起来看看，一个黄金器加敏捷的项链，对我没用，但能卖个千八百，还有一个黄金器布甲披风，也能卖点钱，最后则是一枚血色缭绕、充满煞气的戒指，伸手轻轻一拂，顿时让我的心脏剧烈跳动了一下，好东西！

    【深渊恶魔之戒】（紫金器）

    力量：+55

    体力：+54

    特效：暴击率+8%

    附加：提升使用者19%的攻击力

    需要等级：64

    ……

    加了8%暴击、19%攻击力，都是极品属性，而且是力、体加点，可以说这枚深渊恶魔之戒是为我这个暴力加点的骑士量身打造的了，直接换上，换下之前的独角兽之戒，一下子战斗力几乎就暴涨了400点有余，整体暴击达到24%了，距离传说中的剑剑暴击似乎又踏近了一步。

    暴击这种东西，可遇不可求，只有三件装备能加，两枚戒指、一条项链，所以这三件装备必然是要加暴击的，否则不如不要，好在我这三个部位都加了暴击，否则也不可能堆到那么高，要知道现阶段玩家的暴击、法术暴击能有10%就不错了，而我却堆到了恐怖的24%，这也是高居站立榜首的原因所在。

    喜滋滋的看完属性之后，再次来到简陋的城门下，充当迎接食尸鬼冲击的第一道防线，带着仙剑清灵疯狂杀戮，这次砍怪的感觉好多了，接二连三的出现暴击伤害，以我的攻击力，一旦暴击就是超过6000点伤害数字，十分赏心悦目！

    就在砍翻一头食尸鬼之后，“唰”一道金光降临，66级了，升级速度飞快！

    中午，只花了六分钟匆匆下线刨了一碗饭，吃掉了几块酸菜鱼片和一坨酸菜，看得苏希然直想笑，眯着一双美眸问道：“干嘛那么急？”

    “接了一个S级一星主线任务，怪物正在围攻我保护的物资库，不能让我保护的NPC挂掉，必须急啊！”

    “哦哦，那要不要喝口汤啊！”

    “没空啊！”

    “我喂你？”

    “算了，还是我自己喝吧……”

    吃完饭，匆匆上线。

    远征军物资库外围，依旧有大群的食尸鬼在冲击着，顿时城内的伤亡越来越多了，至少五百具尸体躺在营地深处，而且物资库前还坐着一群混身染血的士兵，头顶上都有一个绷带图案，表示伤兵的意思，能战斗的人已经不足500了，不过都是精锐。

    立刻策马来到外围，带着仙剑清灵在墙外冲杀了一个来回，结果被食尸鬼挠得浑身是伤，血瓶耗掉了七八个，复苏之风、斗气护体技能都被打出来了，这种环境真是太恶劣了，根本无法施展真正的攻击力，更主要的是，苏拉也在休息，法力不足，脸色苍白，却又不能喝蓝，这就没法给我治疗了。

    激战一小时后，防线外的食尸鬼尸体堆积如山，正在不断刷新掉，但爆出的装备、金币很少，毕竟大部分都不是我杀的，只能打扫门前的一少部分，结果一件黄金器都没出，大部分都是白银器、玄铁器，天行的爆率很低，小怪的爆率是完全没法跟BOSS相比的。

    “呜呜~~~”

    远方，传来了炼狱军团的螺号声，顿时食尸鬼群潮水般的退去了。

    看了看任务进度，才过了70%，看来还有一波攻势，这个时间是治疗时间，城内的伤兵正在慢慢的疗伤完毕，不断加入战斗序列，而苏拉则来到我身边，帮我擦拭了一下脸颊上溅到的食尸鬼血迹，美眸如水，道：“幸好你在这里。”

    我点点头：“你还好吗？我这里有一些荷灵水，能够快速恢复法力，你要不要……来一点？”

    苏拉苦笑摇头：“不了，那些是异世界降临的勇士的物品，我无法使用的。”

    莫非，药品无法对BOSS级的NPC使用？

    苏拉一句话，倒是透出了不少讯息，看来虽然天行中的NPC高度人性化，但一些游戏规则却像是桎梏一样，是他们所无法突破的。

    苏拉缓缓的坐在一块青石上，衣袂飘飘，目光柔和的看着我，说：“敌人远远的强过于我们，你害怕吗？”

    “怕？”

    我讶然：“不怕，有什么好怕的，了不起掉1级，我怕的是你有什么闪失。”

    “是么？”

    苏拉的笑容更加柔美了，说：“谢谢你，泰迪团长这一生做过的最正确的一件事就是收你进了青铜骑兵团，这将是一个传奇的开始。”

    我悻悻然，没敢搭话，你夸人可以，但照死了夸我就不好意思了。

    就在这时，远方的传来了一阵阵的战鼓声，而且是一些巨鼓才能敲击出的声音，震天动地，远方的云霭渐渐消散，果然，炼狱军团的入侵兵力再次出现了，一群骸骨战士身穿铠甲，正推着巨大的车轮向前走动，而巨车之上，有一个身形壮硕、浑身溃烂的亡灵巨人正挥舞双锤，不断的敲击巨兽蒙皮的战鼓，发出撞击心灵的巨响声，这样的巨鼓一共七八座，一字排开，而就在巨鼓周围，骸骨战士越来越多，密集一片，浩浩荡荡的进发过来。

    炼狱军团最后一波对远征军物资库的进攻，也是最强的一波了。

    我皱了皱眉头，翻身上马，拔出紫电青霜剑，而那些刚刚痊愈的士兵们也纷纷重新走上城墙，一个个虽然战意坚定，但目中多少露出了一些恐惧，那些骸骨战士浑身烂的只剩下骨头了，发出低沉的吼声，手握战剑、巨斧等兵刃，实在是够吓人的。

    并且，这些骸骨战士的战斗力也比鬼卒、食尸鬼要略强一点，69级黄金怪物，攻击力、防御力都要强上了不少。

    不过，上一波炼狱军团召唤了一头实力恐怖的深渊恶魔，那么这一波攻势呢？它们又会召唤出什么来进攻人类军队的物资库？

    ……

    迷雾消散，答案渐渐的出现了。

    就在骸骨战士的队列后方，出现了一个个黑暗身影，赫然是一个个人高马大的骑士，高度足足有三米，身穿黑色甲胄，斗篷迎风飞扬，手握黝黑的长枪，身后背负着战剑，看起来气势汹汹，而且都有一个特点——他们没有头颅，所有骑士的头颅都在腰间，已经枯朽了，头发如同枯草一样绕在一起，这赫然是一群无头骑士！

    当这群无头骑士走近之后，终于看清了，名叫恐怖骑士，70级黄金BOSS，放眼看去，炼狱军团的大军之中大约有十几个这样的恐怖骑士，实力上稍逊于深渊恶魔，但数量上远胜，对我们这个简陋的防线将会造成十分恐怖的冲击破坏。

    我直接来到了城外，深吸一口气，心底直打鼓，这次真的有点悬了，但我们必须守住远征军物资库，否则任务就失败了，这个任务对我而言十分重要，毕竟已经花了五个多小时了，而且这是一个主线任务，所谓主线任务，就是能够左右到游戏背景发展的任务，成功与失败将会变得十分重要，远征物资库守护成功，巨鹿城就能收复一大片领地，但失败了，可能漯河以就会重新沦为炼狱军团的势力范围了。

    苏拉手握法杖，一缕缕轻风在她身周飞旋，掀起了灵袍的裙摆，整个人美不胜收，一双眸子充满战意的看着远方，道：“青铜骑兵团的勇士们，握紧你们的兵刃，这一战，只为我们身为夏族的军人，不负信仰，只为洛轻衣城主对我们的信赖，不负忠诚！”

    众多士兵纷纷对着远方冲来的死亡军团怒吼：“杀！”

    气势惊人，甚至连我都受到了鼓舞，就在骸骨战士扑面而来之际，我的追月斩和连刺也挥动而出，眩晕了一大片，加上仙剑清灵的AOE输出，瞬间就杀掉了一大片，以至于一名恐怖骑士提着长枪就笔直的冲向了我，腰间的头颅大吼道：“无知鼠辈，纳命来！”

    “找死！”

    我猛然后退数步，盾牌一抬就防御住了恐怖骑士的攻击，随后直接爆发出一波破障五连击，劈得他连连后退，清灵也发动出一道接着一道的剑气轰在了恐怖骑士的身上，这是清灵的普攻，但也一样杀伤力十足，说实在的，以我现在的实力单挑一个黄金级BOSS，很轻松，区区的一个恐怖骑士根本没放在眼里。

第一百四十九章 主线任务的奖励

	一顿暴揍之后，斗气护体、复苏之风、荣耀盾甲等技能都一一释放了，恐怖骑士的血量只有25W罢了，而我的一套破障外加清灵的一套技能就差不多能打掉近五万了，所以一分半钟不到，几套技能用完之后，这个黄金级BOSS直接倒地，挂了。

    只爆出了一些白银器，都是不值钱的货。

    不过，此时远处却惊险连连，几名恐怖骑士已经直接撞击石头墙，三两次撞击之下石墙就开始崩碎了，空中落下的骑士被恐怖骑士的长枪刺透，直接钉死在了箭楼的土墙上，鲜血洒落一地，恐怖骑士长驱直入，拔出佩剑开始突进斩杀，更要命的潮水般的骸骨战士已经开始渗透防线，涌入物资库了。

    “糟了……”

    苏拉紧咬着银牙，大声道：“后备役，上！”

    一些年轻的骑士，尚未真正经历过战争的士兵一涌而至，但却沦为恐怖骑士剑下的亡魂，转眼间就被淹没了。

    我急忙回防，带着清灵去杀另一名恐怖骑士，但此时，防线已经开始溃散，任凭苏拉扔出一道道破坏力恐怖的火球，但依旧兵败如山倒，无奈之下苏拉只得下令放弃城墙，开始直接守护物资库的一座座囤积粮仓、器械房等。

    骸骨战士蜂拥而至，刀剑齐齐举起，将一个个可怜的青铜骑兵团士兵的身躯刺穿，开始吞噬他们的血肉，惨不忍睹，营地内转眼化为一片血泊，就连那些重伤的士兵也纷纷拔出兵刃迎战，但哪里是对手，直接就被淹没了。

    “完了……完了……”

    我眉头紧锁，依旧带着清灵守在一处物资房前方，一剑剑的劈出战争旋风，横扫怪物群，但势单力薄，我一个人就算是再厉害也不可能守住整个物资库，远处，已经有骸骨战士在劫掠仓库了，挥舞利剑刺穿仓库，顿时一缕缕白色大米从仓库袋子里洒落在地上，它们开始纵火焚烧，有的连自己都一起点燃了，冲进粮仓里跳舞，疯狂得很。

    远处，两名恐怖骑士，一群骸骨战士纷纷涌向了苏拉，他们知道苏拉是这群人族军队的首领，杀了她，就能直接泯灭一切斗志。

    但苏拉没有束手就擒，而是猛然将长杖刺落在地，灵袍飞扬，“蓬”一声炸开了一道圆形雷光缭绕冲击波，将一群骸骨战士绞碎，就连两名恐怖骑士也被炸得只剩下一半气血，然而，放完这一招后，苏拉脸色煞白，软软的跪倒在地，已经无力再战了，一双美眸穿透人群，远远的看着我，不甘的喊道：“丁牧宸！”

    MD，不能忍！

    秒速切换黄金火刃，直接把我挪移出了20码，紧接着一个骑战冲锋撞晕了一名正扬起长剑打算砍掉苏拉头颅的恐怖骑士，紧接着身躯笔直向前冲去，破障七连击爆发，将另一名恐怖骑士砍得飞退，同时再次切换成清灵，让她随意攻击，守护苏拉。

    四面八方，数之不尽的骸骨战士潮水般涌来，当我干掉两名恐怖骑士之后，我们再次被包围了，为了保护苏拉，我直接召回幽灵战马，左手扣着盾牌拥住她的纤腰，右手握着紫电青霜剑，一次次的劈退骸骨战士的进攻，尽最大能力保护她。

    结果，久战之下，我的血条上不去了，被围攻之下只能维持在30%左右，每隔几秒钟灌下一个枫灵水才能堪堪的维持不挂掉，甚至就连冰魄特技也一起用了，但依旧只是治标不治本，物资库周围，青铜骑兵团的数百精锐正在被屠杀着，让人心头十分沉重。

    苏拉泪水朦胧，看着我说道：“对不起，是我拖累了你。”

    “你没有。”

    我目光坚定的看了她一眼，然后继续挥剑砍杀那些骸骨战士，但此时已经无法使用破障战术了，毕竟要保护苏拉，没法放手一战了，甚至就连清灵也很快的被打成了残血，发出呜呜的叫声，返回到我身边，不敢再出去随意攻击了。

    “我们的使命……结束了。”

    苏拉咬着银牙，俏脸上写满了不甘心：“我还以为可以跟你一起重振青铜骑兵团，没有想到……却是我把青铜骑兵团送入了炼狱。”

    我：“……”

    ……

    就在这时，忽地远方的谷口处传来了十分低沉的螺号声，瞬间就让苏拉双眼发光起来，她看向了谷口方向，而一群正在浴血奋战的骑士们也纷纷看向了谷口，仿佛整个人都凝固了一般。

    “轰~~~”

    一道光柱在谷口处的怪物群中爆发，直冲云霄，并且不断的向着四面八方蔓延，光柱内是一柄长剑冲天的模样，外围则是强猛的剑意，只是一剑，就将上千码内的骸骨战士绞杀得一干二净，这一剑气势了得，一剑之威居然让营地里正在杀戮的恐怖骑士一个个魂飞魄散，急忙就撤兵，向北逃之夭夭。

    “她来了……”

    苏拉露出了劫后逢生的笑容：“城主大人……她到了！”

    远方，低沉的螺号声越来越近，山谷内充满了遮天蔽日的旌旗，还有低沉有力的马蹄声开始震彻山谷，远远望去，骑兵铺天盖地，至少有上万铁骑从山岗上冲了下去，对山谷中的骸骨战士兵团发动了一场绞杀，那些都是重骑兵，浑身披着火红色的甲胄，就连战马也拥有套甲，向前横冲直撞，无视骸骨战士的攻击，反倒是骑兵们的钢剑横扫而过，将一颗颗骸骨战士的人头连同盔甲一起剁飞在空中。

    这是一场碾压性的进攻，山谷中的灰色转眼就被红色蔓延，这些红色战甲的骑兵团我认识，就是巨鹿城最为精锐的龙骧骑兵团，一场战争真正的主力。

    伴随着龙骧骑兵团和洛轻衣的出现，进攻远征军物资库的炼狱军团开始溃散、逃之夭夭，漫山遍野的鬼卒、食尸鬼和骸骨战士开始直接攀爬山脉，从山上向北逃去，而龙骧骑兵团也过多的追击，只是守住物资库就可以了。

    不久之后，远方依旧还有战事的时候，一列骑兵疾驰而来，最前方的赫然就是骑乘白色战马的洛轻衣，一身戎装勾勒着她曼妙曲致的胴体，走近之后将头盔取下，挽起一头如瀑的长发，美眸充满迷人光辉，翻身下马，将头盔扣在马背的勾上，道：“苏拉，辛苦你了！”

    “城主大人……”

    苏拉单膝跪地，行了个军礼，道：“青铜骑兵团副团长苏拉，纳还军令，我们……没有能镇守住物资库，有负重托……”

    “不，你们守住了。”

    洛轻衣明眸似水，目光一一掠过青铜骑兵团残余的人身上，道：“是我疏忽了，没有想到炼狱军团会直接绕开龙骧骑兵团，进攻远征军物资库，收到消息之后连夜赶来，所幸是赶上了。苏拉，你的部下以一当十，苦撑到了现在，保护大量的帝国物资，不负使命！”

    “谢城主赞誉，只是……”

    苏拉转身看着一地的士兵尸体，眼圈一红，道：“为了守住物资库，青铜骑兵团最精锐的力量几乎一战耗尽了。”

    “他们都是夏族的勇士，载着荣誉而战死沙场。”

    洛轻衣目光坚定，却忽地看向了我，道：“年轻的骑士，我好像在哪里见过你。”

    苏拉道：“郡主，他是青铜骑兵团最强的骑士，叫丁牧宸，这次物资库之战，若是没有他，恐怕在一个时辰之前我们就已经失守了，炼狱军团召唤了一头深渊恶魔助战，正是丁牧宸的襄助，我们才能斩杀了那头深渊恶魔。”

    洛轻衣不禁皱眉：“居然召唤了深渊恶魔，看来……炼狱与深渊之间已经达成了某种密约了，这些邪恶的恶魔，始终想吞噬人类的领地，我们巨鹿城处于北方疆域，势必要竭尽全力，与通天塔遥遥相应，守住夏族的北方门户。”

    “是！”

    洛轻衣又看了我一眼，颔首道：“丁牧宸，我记住你了。”

    “……”

    我有些不知道说什么好，于是没说话。

    洛轻衣继续道：“苏拉，你不必难过，虽然青铜骑兵团战死者众多，但是……我准允你从我的近卫骑兵中挑选两千精锐充实青铜骑兵团的编制，你们是王城五大骑兵团之一，绝不能因为这一战而失去编制，记住，你和其余的四大骑兵团在我心目中的地位，一样！”

    苏拉感动不已：“多谢郡主……”

    就在这时，我等待已久的铃声终于来临，这个主线任务也算是跌跌爬爬的完成了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了主线任务【守护远征军物资库】（S级★），获得奖励经验值+1000000、声望值+500、金币+2000、幸运值+1！

    ……

    居然还有一点幸运值的奖励，我有些喜出望外，主线任务的奖励果然不是一些支线任务能相提并论的，就连声望值也给了足足500点，太大方了！

    心里喜滋滋，说不出的欢喜。

    就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于苏希然：“丁队，我出去一下，处理一些私事。”

    “哦，好的。”我回复。

    苏希然很快下线了。

    但就在几分钟后，林澈也发来了一条消息：“哥，你知道希然姐干什么去了吗？”

    “不知道，怎么啦？”

    “我刚才下线看了一眼，看到窗外有一辆上海拍照的奔驰，如果我没有记错牌照的话，应该是林扬的车。”

    “林扬？”我禁不住皱眉：“他怎么来了？”

    “我也不知道，之前不是传说他是希然姐的男朋友吗？他们之间的事情我不太了解，这件事还是应该你去处理一下。”

    “我马上下线。”

    “嗯！”

第一百五十章 林扬的滋扰

	楼下，那辆黑色沪牌奔驰车前方，林扬一身西装，和苏希然就站在那里，说着什么，距离太远听不清楚，但苏希然似乎很不平静，秀眉轻蹙，甚至有些生气的样子。

    我快走几步，来到苏希然身后：“希然。”

    “丁队，你……”

    她转身看我，一双眸子里透着淡淡无奈。

    “丁牧宸！”林扬扬起了眉头，道：“你耍了什么样的心机，居然能让希然舍弃银狐的工作跟你跑到这种地方来，还创建什么游戏工作室？”

    我皱了皱眉：“希然去哪里是她的自由，我左右不了，林扬，你来这里做什么？”

    “我来找我的女朋友，跟你有关吗？”林扬的口气丝毫不让，眸子里涌动着淡淡的怒意，道：“少多管闲事了，这是我和希然之间的事情，你没资格管！”

    苏希然咬着红唇，欲言又止。

    我缓缓站在她面前，淡淡道：“希然现在是我们天选组的人，我就有资格管。”

    林扬禁不住笑了：“丁牧宸，你是不是还记恨离开银狐的事情？我今天可以坦白告诉你，是你自己合同满自愿离开的银狐，没有任何人逼你，也没有任何人排挤过你，你之所以离开，只是技不如人，你不如我弟弟林途罢了。”

    “林扬，你说够了没有？”苏希然秀眉轻蹙，有些生气的说道。

    “希然。”

    林扬看向了苏希然，声音变得柔和了起来，说：“我们之间或许存在很多误会，所以才让你负气离开上海，对不起，我一定会弥补自己过错，这件事说到底是我们两个人之间的事情，找个地方心平气和的聊聊吧，我不想别人干预，上车吧。”

    苏希然问：“去哪儿？”

    “就附近，找个咖啡厅好了。”

    林扬上前打开车门，苏希然则犹豫了一下。

    “希然。”

    我皱了皱眉，说：“我不准许你跟他走。”

    “丁队，你……”

    苏希然咬着红唇，道：“我自己的事情，还是自己解决吧，这会是我和他之间的最后一次对话，你难道不希望我不再被纠缠不休吗？”

    “不行。”

    我语气十分坚决，上前握住了苏希然的手腕，说：“林扬是什么样的人你我都知道，就算是你们要去，我也必须跟着去。”

    “丁队！”

    苏希然忽地叫痛起来，皱着眉头道：“你弄疼我了……”

    我立刻松了手，说：“对不起，希然，我不是故意的，但是……我不会眼看着你跟他走，就算是要去，我陪你去。”

    “你……”

    苏希然目光楚楚，欲言又止。

    林扬重新从车上下来，十分愤怒的说道：“丁牧宸！你他妈的是不是太多管闲事了？这件事情跟你有关吗，你就在这里横插一手？”

    就在这时，又一辆别克从一旁的林子里开了出来，瞬间下来三个身穿黑色西装的人，一个个目光阴恻恻的看着我。

    “识相的话，滚！”其中一个冲着我说道。

    我不禁笑了：“林扬，你来见希然居然还带着保镖？你可真是够诚意啊，如果希然不同意，你是不是还想把她绑回上海？”

    “丁牧宸，这件事你少管。”林扬阴沉着脸，道：“我不想在希然面前让你难看，立刻从我眼前消失，否则就别怪我不客气了。”

    “就凭这几个人？”

    我扬眉一笑：“林扬，你真把自己当成花花公子了？你以为带几个保镖就可以为所欲为了？恕我直言，这几个人连给我热身的资格都没有。”

    “给脸不要脸！”

    其中一个保镖快步上前，抬手就是一个冲拳，“哗”一声，拳速很快，竟然有破风声。

    “不要……”

    苏希然花容失色。

    我则看得真切，身形柔和的轻轻一侧，避开一拳的同时下身一沉，重心下压往前冲去，“蓬”一声重重的一次肩撞把这保镖震得连退几步，撞在了后面的水杉树上，震得树叶沙沙往下掉。

    “md！”

    另外两个保镖一脸怒气，就要动手。

    “够了。”

    林扬声音冰冷，道：“丁牧宸，你到底是什么意思？希然是我女朋友，你干预我和她之间的关系，什么目的？”

    “希然是你女朋友吗？她自己承认才行。”

    我转过身，看着苏希然，道：“希然，你自己说，我只需要你一句话。”

    “嗯。”

    她柔柔点头，转身对林扬道：“林扬，我从来就不是你的女朋友，我们之间也从来没有开始过，一切都只是你自己一厢情愿罢了，你在银狐的聊天群里整天以我的男友自居，让我十分为难，但你是银狐董事长，我能说什么呢？既然惹不起，我就只能离开银狐了。”

    林扬皱眉道：“希然，丁牧宸给你灌了什么迷魂汤，竟然让你说出这种话？”

    苏希然禁不住怒道：“林扬！谁对我好，我心里清楚，我希望从此刻开始，请你从我的生活里消失，不要再纠缠不清了，否则的话，我会报警。”

    “希然，你……”林扬目光阴沉的看向我，道：“丁牧宸，我们等着瞧，你好自为之吧，我爱希然，这一点，永远都不会改变！”

    我深吸一口气，冷冷道：“你爱谁是你的事情，但你再骚扰希然的话，就别怪我不客气了。”

    “哼！”

    林扬冷笑：“你好大的口气，等着瞧吧！”

    说着，对三个保镖说道：“我们走，回上海！”

    其中那个被我撞在水杉树上的保镖悻悻的看了我一眼，似乎有些不服气的样子，揉了揉胸口，狠狠瞪了我一眼之后上车走了。

    ……

    林子里，转眼就只剩下我和苏希然了。

    “没事吧？”我问。

    “没事，对不起。”她目光幽幽，说：“我刚才对你……”

    “没关系。”

    我悠悠吁了口气，说：“我的行为也有点过激了，是我对不起才对。”

    “丁队，你为什么会……那么害怕我和他走？”苏希然问。

    我怔了怔，一时间心乱如麻，说道：“没什么，只是我不想这辈子一样的错误会犯两次，永远都不会了！”

    “什……什么错误？”她檀口微张，讶然。

    “没什么。”

    我看向公路的远方，说：“林扬如果再纠缠你，你不能再这样自作主张了，或者是我，或者是林澈，必须有一个人在你身边，知道了吗？”

    “嗯。”

    她柔声点头，说：“谢谢你。”

    “林扬，一定还会再来的。”我依旧忧心忡忡。

    苏希然却走近了些，伸出双臂轻轻的抱住了我，顿时少女幽香扑鼻，柔若无骨般的胴体紧紧贴在我怀里，而且能明显的感觉到两团饱满紧紧的贴在胸口，那种感觉简直让人百味杂陈。

    “希然，你……”我心里七上八下。

    苏希然将脸蛋贴在我的脖颈间，说：“我没事，你别动，让我抱一会。”

    “……”

    我整个人都石化在了原地，一双手垂在空中，抱也不好，不抱也不好，只好就这么尴尬的停留在半空中了。

    过了好一会，苏希然松开了我，梨涡浅笑道：“你很紧张？”

    “那当然。”我摸了摸鼻子：“之前，我又没有谈过女朋友，其实一直担心自己有反应，那就很尴尬了……”

    苏希然扑哧一笑，绝美的脸蛋漾开动人的笑意，仿佛春风化开一池冬水般，让人心生暖意。

    “希然，你和林扬之间……”我顿了顿，忍不住问道。

    “没什么。”

    苏希然目光幽幽的看着我，说：“我只陪他看过一次电影，没有让他拉过手，甚至，我的初吻都还在，不过你应该不相信。”

    我摇头一笑：“不，我相信，毕竟跟我没什么关系，哈哈哈~~~”

    她眯着一双美眸：“丁队，你可真是个……魂淡！”

    “喂，你怎么说着说着就开始人生攻击了啊！”

    “哼，回去了，外面好热，该点晚饭了，你想吃点什么？”她长裙飘飘，在前面走向了工作室。

    我跟在后面，说：“我想吃大肘子……”

    “还真是不清淡啊……”

    “吃肉才会有力气，不然林扬下次再来骚扰你的时候，谁为你遮风挡雨啊，其实林扬带的保镖身手还不错……”

    “哦？”她站在门口，转身笑问道：“如果他们三个人一起上，你打得过么？”

    “难。”

    “那该怎么办？”

    “大声喊救命呗，把小澈吼下线，我们两个联手，收拾那三个人小菜一碟。”

    “哼~~”

    ……

    晚饭，果然有大肘子。

    林澈、张伟、王劲海都下线了，围成一圈吃饭。

    林澈问：“宸哥，后来……怎么样了？”

    “不怎么样。”

    我皱了皱眉，说：“小澈，以后保护好希然，这是我们每个人的责任。”

    “嗯，我知道了。”

    “林扬没有放弃，估计还会再来。”我顿了顿，说：“如果我不在的话，你要站出来，希然现在是我们天选组的人，谁敢骚扰她，我们就让谁不好过。”

    “明白啦。”

    林澈咧嘴一笑：“你放心吧，下次我不会叫你，我自己上去动手。”

    我：“……”

    苏希然捧着碗，一双美眸如水般的看着我们，说：“好啦，都是我不好，让大家那么麻烦了。”

    “没关系，我们专治苍蝇。”

    我笑道。

    她也浅浅一笑，点头道：“嗯！”

第一百五十一章 王茹邀约

	晚间，上线。

    “滴~~~”

    刚上线就收到了一条消息，来自于唐韵：“夕哥哥，有事找你！”

    我马上申请通话，下一刻就接通了，问道：“韵妹妹，什么事啊？”

    她俏脸一红：“靠，这个称呼……容我缓一缓，是这样的，我们唐门打算攻略一个70级紫金阶boss，但是缺少一个顶尖骑士，所以来邀请你一起打，有空么？”

    “有，酬劳呢！”

    “哼！”

    她轻哼一声，说：“上次我帮你都没有提什么酬劳，你可真是斤斤计较啊……这样好了，你能用的装备就给你，如果没有爆出你的装备，给1000劳务费，怎么样？”

    我想了想：“劳务费就算了，有我的装备就给我就可以了，一旦掉落行会令牌的需要给分红的哦。”

    “嗯嗯，都听你的。”

    “坐标。”

    “北部荒野（19283，28381），你大概多久能到？”

    我看了看地图，北部荒野地图就在漯河以北，而我现在所在的地方也是漯河以北，很近，于是说道：“十分钟内就能到了，等我，远程组我一下。”

    “好。”

    召唤坐骑，翻身上马，直奔地图上的几个橙色小点而去，结果仅仅疾驰了五分钟就到了，一片荒野之中，唐门的几个人正在踌躇满志的等待开boss，一共七个人，加上我就是八个人了，职业比较齐全，唯一的特色是灵术师较多，一共三个，狂轰滥炸起来多半是比较恐怖的。

    至于boss，是一头立于荒野中，浑身火光缭绕的深渊恶魔，身份则是炼狱军团的前线督军，身周有十几个小怪，必须先清理掉这些小怪才能打boss，而且打的过程中有可能还会再刷新小怪，难度肯定是不小的。

    “夕掌门，你来啦。”王雨主动打招呼。

    我点头一笑：“雨美女好，韵美女好。”

    唐韵俏脸一红：“哼，嘴真甜啊！”

    “还好啦！”

    唐颂则悻悻道：“夕掌门完全无视我们男性玩家了。”

    “没有的事。”我缓缓拔出紫电青霜剑，说：“好了，准备开boss吧，谁来指挥？”

    唐韵意味深长的一笑：“你来吧，毕竟，你可是……夕掌门啊！”

    我点点头：“我先上了，雨美女给好治疗，其余灵术师、符箓师按照我的标记，一个个把小怪全部点掉，然后再集火打boss好了。”

    “嗯！”

    幽灵战马一声长嘶，化为一道疾风撞击在了boss的身上，瞬间牢牢锁定仇恨值，我飞速走位，找准角度就是一次破障五连击，不负所望，两道战争旋风飞梭而去，席卷过一群小怪，紧接着直接开了斗气护体来减伤，同时开始标记其中一个小怪，三大灵术师一起点杀，加上唐韵的龙陨术，几乎就直接瞬秒了，这火力……还真是让我们天选组拍马不及啊！

    进程十分顺利，转眼打掉所有小怪，大家一起集火杀boss，这头深渊恶魔虽然强，但仇恨值被我牢牢的锁住了，也只能攻击我，就在boss的气血掉到50%左右的时候，这头深渊恶魔怒吼一声，双手高举着战斧，道：“来自于深渊的生灵啊，肆虐吧，打破这世界虚伪的秩序，一起沉沦吧！”

    大地裂开，一个个身影出现，是一种骑士类的怪物，一共五个，并且都是黄金阶准boss，一瞬间，大家都慌了。

    “靠，怎么办？”唐颂皱眉。

    “别急！”

    我直接转身冲锋了一个，然后灵性转移，挑衅一个，黄金火刃的灵藤之缚再绑缚一个，同时转身一剑连刺轰出，直接将剩下的两个深渊骑士的身躯刺穿，瞬间就把五个目标的仇恨值全部拉住了，同时标记其中一个，道：“开始点杀！”

    一抬手，盾牌特技发动，冰魄出现在了紫晶冰魄盾上，为我减免了不少伤害，同时连复苏之风也一并用了。

    唐韵看着我的一连串操作，美眸中有些动容，红唇轻启，欲言又止，然后挥着法杖开始砸龙陨术了，输出超群，转眼就轰翻了其中的一个深渊骑士，然后锁定第二个，继续集火，至于我，始终承受着深渊恶魔的输出，不断变换位置，使得自己虽然牵扯着几个准boss，但同一时间却只有最多两个目标在攻击自己，最大限度的减少承受伤害，让王雨的治疗压力小一些。

    “雨美女注意控蓝。”

    我远远看了她一眼：“在我70%以下气血的时候用治疗，别用仙灵之握，只用性价比高的小技能治愈就行了，控制你的蓝量在50%以上，不然boss一旦暴走就容易断蓝了。”

    王雨一张俏脸满是凝重：“嗯，明白！”

    就这样，堪堪的稳住了形势，接二连三的把五个深渊骑士全部点掉，这才开始打boss，而大家也都松了口气，唐门银屏吁了口气，说道：“如果不是今夕何夕，换了别的骑士，可能我们现在应该已经翻车了吧？”

    唐韵点头一笑：“嗯，应该是。”

    王雨眯着美眸：“夕哥哥可真是国宝级的骑士啊……有他在，任何一个团队攻略boss的难度都降低一半了。”

    不知何时，她居然学着唐韵的样子，一起对我改了称呼了。

    我一边攻击boss，一边说：“你们夸我可以，但是这样照死了夸就过分了啊，我又没有说要请你们吃饭。”

    大家哈哈大笑，打boss的紧张气氛稍微缓解了一些。

    终于，在深渊领主20%气血的时候，再次狂暴了，挥舞手中的战斧，低吼道：“深渊的血浆啊，沸腾吧，让那些虚伪的人止步不前！”

    “噗~~~”

    地底一下子喷发出一大蓬血色熔浆，竟然有75%的减速效果，让我移动速度大打折扣，而且每隔几秒钟就有一次熔浆灼烧效果，灼烧的一瞬间造成沉默攻击，无法使用技能，一下子，整个团队的节奏就被打乱了，仇恨值极速偏移，boss提着战斧就狠狠的劈向了唐韵。

    “哇？”

    唐韵冰雪聪明，反应极快，就在战斧落下的瞬间一个空间跳跃走了，一边大声道：“夕哥哥，拉住，快点，不然要灭团了！”

    “嗯！”

    我脖颈间的项链流光转动起来，发动特技——远古意志，一瞬间就免疫掉了所有的负面状态，不再被减速，也不再被灼烧沉默，一个冲锋就把半空中的深渊恶魔给撞晕了，然后一套破障五连击外加一次挑衅，再次牢牢的拉住了boss的仇恨值。

    大家心有余悸，一个个脸色铁青。

    “靠，真是要了老命了……”唐颂一边施法，一边脸色铁青。

    王雨则说道：“我开始庆幸我们之前没有冒失的开打了，幸亏是叫了夕哥哥过来才开boss，不然的话……已经灭团好几次了。”

    唐颂点头，目光深深的说道：“巨鹿城志上，唯一一个五星个人战力的玩家，确实不是乱评的，居然有两个特技，这一身装备该有多bt啊……”

    我冷静应对boss，不管他们说什么了。

    终于，接下来这头实力强大的深渊恶魔没有再出什么幺蛾子了，气血0%的时候轰然倒塌了下去，发出一声震天的怒吼：“吾将回归深渊，亦将载誉归来！”

    哗啦一声，爆出一地装备和金币。

    我立刻抬手把紫电青霜剑归鞘，然后牵着缰绳自律的后退了几步，毕竟这不是我们天选组的boss，不能由我来开装备，一切都还是要遵循规矩的，唐颂、李萍在周围洒下了一大片烈焰火雨，以免刺客来偷装备，唐韵这才提着法杖，灵袍下一双修长的雪腿踏着草地走过去，一一打开战利品的属性，呈现在了大家面前。

    运气很不错，一个紫金级boss居然出了两件紫金器，不枉费我们打得那么困难，第一件紫金器是一件灵袍——

    （紫金器）

    种类：布甲

    防御：120

    灵术抗性：+18%

    灵力：+52

    体力：+48

    附加：提升使用者17%的灵术攻击力

    特效：智慧，增加使用者50点灵力

    需要等级：66

    需要性别：女

    ……

    唐颂一脸无奈：“靠……为什么装备还分性别的，简直就是性别歧视。”

    唐韵扑哧一笑：“萍姐，咱们roll点。”

    “好。”

    下一刻，灵袍被李萍roll走了，她笑吟吟的拿走。

    唐韵露出了落落大方的笑容将灵袍送出，然后给我发了条消息：“靠，气死我了，为什么我只roll了17点……”

    我回复：“可能这就是命吧，别斤斤计较啦。”

    “嗯！”

    然后，第二件紫金器，是一件散发着紫色流光，造型威严的铠甲护膝，一看属性就让人心动不已——

    （紫金器）

    种类：铠甲

    防御：240

    灵术抗性：+27%

    力量：+56

    体力：+55

    附加：提升使用者的18%攻击力

    需要等级：66

    ……

    “按照之前的约定，这个就归今夕何夕了。”唐韵将护膝直接送到我面前，大家也纷纷颔首表示同意，如果不是这样的事前约定，我也不会来帮忙打这个boss。

    拿到护膝，马上装备上，双腿处顿时有种敦厚的感觉，防御力和攻击力都提升了不少。

    唐韵又翻了一会战利品，失望而归，并没有爆出行会令牌。

    “好了，我去练级了。”我说。

    “嗯！”

    策马疾驰而去，返回远征物资库的方向，看看有没有新的油水，而就在我走出不远之后，“滴”一声，唐韵发来了一条消息：“那个……丁牧宸，我有件事……”

    “怎么了唐韵，有事就说。”

    “有点唐突……”她抿着红唇。

    “没关系，我做好心理准备了，哪怕是你叫我去开房，我也……”

    “想得美。”

    她没好气的一笑，说：“妈妈明天回苏州，说是想请你吃个饭，你明天晚饭没有别的事情的话，就过来一起吃饭？”

    “啊？”

    我有些茫然。

    “不方便的话，就算了。”她俏脸微微一红，说：“没关系的。”

    “有空。”

    我立刻说：“我超闲的……何况还有免费晚餐！”

    她似乎松了口气，长长的睫毛眨了眨，说：“那就明天不见不散了，我稍后会给你发地址和时间。”

    “嗯，好。”

    ……

    紧握缰绳，骑乘着幽灵战马走在荒野之中，却在想着，王茹请我吃饭……这是什么意思，她的社会阅历远超过我和唐韵，应该已经猜到我不是唐韵的学长才对啊，莫非是……

    想了想，一头雾水，更乱了。

    脑海里浮现出唐韵绝美的模样，不会的不会的，这种好运怎么会降临到我头上。

    她……应该也看不上我吧？

    算了，不想了，越想越乱。

第一百五十五章 决战一剑寒州

	一剑寒州是池白神域请来的打手，国服排名十分靠前，事实上巨鹿城能压住一剑寒州一头的人屈指可数，而这也是他的自信所在。

    “刷~~刷~~~”

    淡蓝色的真气护体光辉缭绕在铠甲周围，一剑寒州目光冰冷，读秒的时候已经双手紧握剑刃，并且快步移动而来，居然想在读秒前就近身，让我无法使用骑战冲锋，毕竟骑战冲锋占了便宜，能眩晕5秒，而剑士的眩晕在二转之后也只能持续8秒而已，并且还不是必中技能，终究不是得意技。

    一剑寒州一进，我也策马向前冲了过去，抬手手臂，紫电青霜剑缭绕冰霜与电芒，就在读秒结束的瞬间一剑寒州的名字变成了红色，而我则居高临下的一剑刺了下去，普攻一剑，接下来能不能接技能就看一剑寒州怎么应付了。

    让我微微有些意外的是，一剑寒州猛然身躯一沉，双膝跪地向前滑移而去，避开这一剑的同时返身就是一道法阵张开，召出幻兽了，赫然是一只高等级熔浆蟹，钳子“啪”一声电光火石间就即将灼热禁锢成功了。

    这时候躲是躲不开的，我马上左手轻轻一张，黄金火刃呼啸而出，一道湛蓝色光辉在脚下绽放，直接就把自己挪移到了20码之外了，同时坐骑猛烈踏地，爆发出斗气护体的光辉，但头顶上一片眩晕图案，依旧是还是被熔浆蟹的灼热禁锢给命中了，持续3秒钟。

    “嗤~~~”

    一剑寒州目光决绝，身躯破风而来，瞬间就发动了冲锋接近，剑刃之上金色六芒星迸溅，连击技能与怒焰斩一起坠落，但效果不佳，只打掉了4000+气血罢了，毕竟我提前开启了斗气护体，这就让一剑寒州的攻击效果无法最大化了，但饶是如此，在我双倍防御的情况下还能这样破防，一剑寒州的攻击力可见一斑了。

    一击普攻之后，一剑寒州脚下滑动，身形直接切到我的侧后方，频繁以普攻攻击来削减我的气血，而我则驾驭黄金火刃在脚下洒下火焰雨，同时一个灵藤之缚落下，但技能前奏略长，一剑寒州眼疾手快的一次侧移就给miss掉了。

    “刷！”

    眼前忽地一片光明，恢复全部视觉！

    背后微微作痛，气血已经只剩下50%了，而一剑寒州的攻击如跗骨之蛆一样，无法完全化解，只得开启疾驰，猛然策马向前飞奔，凭借速度优势拉开了距离，但一剑寒州见状也立刻开启了剑士的疾行技能，飞奔而来。

    “哗~~~”

    我猛然拉住缰绳回转身，一个大角度的回旋，激荡起一道道落叶，形成了一个灿烂的气浪弧线，紫电青霜剑掠空而下，直奔一剑寒州的脖颈，这一刻，他的眸子十分明亮，长剑也突破空气，“当”一声火星迸溅，与紫电青霜剑撞击在一起，打出了传说中的“招架”效果，谁也没能压制得住对手，毕竟都是全力加点的玩家。

    骤然两剑分离开来，我和一剑寒州始终保持着正面相对向着前方冲了出去，仿佛在原地画出了一个大大的太极图案一般，周围落叶飞舞，熔浆蟹与黄金火刃纠缠在一起，不分胜负，而我则在冲势竭尽之际猛然提速，在一剑寒州身形还没停稳的时候就刺出了一剑。

    “铿~~”

    两剑相交，撞击出耀眼的火星，一剑寒州飞速后退，长剑一摆轰出了崩岩斩，一道落岩剑意铺天盖地落下，无法躲避，似乎，一剑寒州并不想跟我颤抖，或许是畏惧破障连击的威力，而不想速战速决。

    也好，持久战，骑士才是王道。

    一抬手，复苏之风飘起，开始飞速回血。

    “想得美！”

    一剑寒州速度暴增，就在斗气护体消失的一瞬间猛然提速到了极限，长剑一掠而过撞击在我的紫晶冰魄盾上，同时脚下踏着落叶巧妙的避开了身后余光的视野，一剑先锋斩之后已经离开我足足有五码远，身形仿佛受到无形弹力的鼓动一般，“嗤”一声再次踏着一道避开视野的曲线杀来。

    这是……s战术走位的矢量演化？

    我禁不住微微一笑，心底有的不是害怕，倒有一种兴奋感，一瞬间就热血沸腾起来，转身横冲而去，紫电青霜剑与一剑寒州的利剑撞击的一瞬间，驾驭向着侧翼拉开了一道直线，横起长剑，直接一道追月斩轰在了一剑寒州的脑门上，爆发出4000+的伤害，而就在一剑寒州眼中掠过惊色的瞬间，我猛然折向冲出，身后拖曳出一道更长的直线，完美的拉开攻击距离，转身再次冲出，利用速度优势快速接近他身后的视野盲区，抬手就是一剑诸刃。

    势大力沉的一剑威力不凡，而且是从视野盲区发动的攻势，一剑寒州急忙举盾防御，“蓬”一声被震得连人带盾滚翻了出去，如我所料，他的防御只撑了3秒不到，没有给我发动破障连击打出防御崩溃的机会，但这一剑诸刃，照样让他十分难受。

    “咕咚~~”灌下一口血药之后，一剑寒州再次踏着曲线而来，想要打我坐骑状态下回旋力差的缺陷，事实上但凡骑上坐骑的玩家，转身速度都远远不如徒步玩家，这就是回旋力，也是骑士的巨大缺点之一，但利用一定的走位，也不是不能克服。

    就在一剑寒州飞掠而来之际，我踏着原先走过的路飞退，猛然提速，踏出另一道折线，与之前的轨迹相交却不相吻合，如果把我走过的路线都描绘下来，就会发现时一个个重叠相交的正方形，大小不同，但却每一次变换角度和距离，都能恰到好处的避开对手的攻击，并且捕捉对手走位的视野盲区。

    正方形战术，许多都会，但演化成矢量战术，能做到的人就屈指可数了。

    显然，一剑寒州还不能完全掌握正方形矢量战术，而这种战术却刚好就是s矢量战术的克星，通过速度优势拉开距离，让矢量战术体系直接崩溃，至少，在国服顶尖的骑士面前，顶尖剑士如林途、烛影乱等人是不会用s战术体系的，一剑寒州之所以会用，只是因为他还没有达到那个境界罢了。

    “嗤~~”

    又一次擦肩而过的瞬间，我猛然侧身向着身侧的空地刺出了紫电青霜剑，同时爆发出诸刃+破击的无间隙连续攻击。

    “啊？”

    一剑寒州瞠目结舌，没有想到我会在提前把攻击送到他即将的走位上，这预判的一剑竟然完美的横在他s走位的预定轨迹上，躲都躲不开，结果“噗嗤”两声，两道伤害数字飞起。

    “4721！”

    “7644！”

    破击技能出暴击了，一剑寒州的气血最多也就11000左右，闷哼一声倒地，就这么挂了，瞬间满血复生，而战旗也缓缓消失，一道文字在我们之间飞起，系统宣布：恭喜，玩家今夕何夕获胜！

    ……

    一剑寒州脸色铁青，一言不发的提剑走了回去，浑身气得发抖。

    与世无争的一行玩家也都脸色很难看，长河饮马低声道：“老大……看出什么端倪没有，这今夕何夕到底是何许人？”

    一剑寒州转身，悻悻的看了我一眼，道：“不知道，也别问了。”

    ……

    当我走回阵营的时候，苏希然柔美的一笑：“我就知道，一剑寒州不可能是你的对手。”

    “也算是一个好对手。”我说。

    一旁，唐韵轻盈走来，说：“这就是传说中的……正方形战术体系的矢量演化？”

    “嗯。”

    我点头。

    “那么……”她压低声音，微微笑道：“传说中震惊中国区的……牧马冲锋流呢？”

    “不知道系统会不会出游弋状态，这个战术也不知道还有没有希望了。”我皱了皱眉，笑道：“一代版本一代神，多少神级的战术体系都被直接当成bug封杀了啊~~”

    她吃吃笑：“嗯，是的！”

    这时，绯月上前几步，笔挺修长的身段韵味十足，笑道：“君子剑，现在你们已经输了第一阵了，接下来第二场，你们打算派谁？”

    “我亲自来。”

    沈丘白目光阴沉，提着长剑踏步上前，剑锋一指，道：“绯月，别告诉我你们绯月骑士团要靠天选组打下这场比试，你们自己的人，不会都是废物吧？”

    “白衣公子，你少废话！”

    脾气较为火爆的果决策马而出，皱眉道：“你想打，老子陪你打就是了，绯月骑士团还怕你不成？”

    沈丘白眯着眼睛：“啧啧，绯月骑士团第一骑士出马了，有点意思~~~不过果决，恕我直言，你的实力在国服骑士职业里连前五都未必排得进，就凭你也居然成了绯月骑士团的第一骑士，啧啧，绯月，你手底下的人才也太少了吧？”

    绯月秀眉轻蹙，淡淡道：“果决，不要被他激怒了，发挥出你平常的水平，至少能跟这个君子剑五五开。”

    “明白。”

    果决抬手拔出长剑，直接就开始插旗挑战了。

    沈丘白则一脸自信，顺手应了挑战，一身紫光缭绕的装备在月色下显得十分绚烂，身后一袭披风随风猎猎，这个人的外貌与气质都相当不俗，也难怪会被誉为君子剑，甚至在巨鹿城已经有很大的一个女粉丝群体了。

第一百五十六章 绯月被骗

	读秒结束瞬间，战斗开始！

    果决一骑当千之势猛冲而去，双方都不给彼此冲锋的机会，果决的第一剑居高临下，一击诸刃，硬生生的把沈丘白震退，并且打掉了3000+的气血，但就在被震退的瞬间，沈丘白直接开了疾行近身打，脚下划过一道曲线的冲进了果决身后方的视野盲区。

    “不妙啊……”

    唐韵眯起了一双美眸。

    林澈也深吸一口气：“没有想到，君子剑的操作和意识……还是有的，看起来恐怕已经达到无畏宗师的水准了。”

    我颔首，没说话。

    就在这时，果决被视野盲区，跟我一样，直接开了疾驰向前冲，凭借坐骑优势拉开距离，马蹄踏得落叶飞扬，但这一拉就拉大了，沈丘白刻意的身形一顿，就像是足球的越位陷阱一般，双方距离瞬间拉开了五码以上，就在这一刻，我就知道糟了。

    “嗤~~”

    沈丘白乘风破浪一般的冲锋而出，直接就把果决给眩晕了，同时一套连击、怒焰斩、崩岩斩之后，沈丘白一声暴喝，开启了剑士得意技——剑舞风暴，这是一个aoe技能，只需要跟着对手继续胶着就能打出海量伤害。

    虽然沈丘白没有一瞬间秒杀果决的能力，但这个效果却太恐怖了。

    果决从冲锋眩晕中醒转过来之际，急忙开启斗气护体、荣耀盾甲和复苏之风，但似乎已经迟了，沈丘白的装备太好了，并且在剑舞风暴的绞杀之下，复苏之风的气血根本就回不来，就算是果决灌下一瓶药也无济于事了。

    反倒是沈丘白始终无比冷静，保持着压制和血量优势，就这样在果决的斗气护体状态下磨掉了他20%不到的气血，强行压死了。

    “蓬~~”

    果决坠马而亡，继而原地复生。

    1：1，谁也没有想到果决会输得那么快。

    果决一脸煞白，提着长剑走了回来，几乎不敢看绯月了，道：“老大，我……”

    绯月淡然：“吃一堑长一智，君子剑比我们想象得都要强，以后再也不能小瞧他们，下一场，我亲自来。”

    第三场，谁能赢谁就掌握赛点了，所以，绯月决定亲自来。

    巨鹿城数一数二的法师，除了唐韵之外，就没有能跟绯月一争高低了，她出战，自然也是胜算最高的人之一。

    当绯月提着法杖迈步走出人群的时候，对面池白神域、与世无争的一群一阵骚动，北风之神轻轻握着匕首，一双眸子带着些许兴奋，他想迎战绯月了！

    沈丘白投去一抹目光，缓缓摇摇头。

    顿时，北风之神放下了停留在腰间匕首把柄上的手掌，而远处，靠在树上看热闹的山有扶苏也目光平静的重新叼起了一根野草，继续看热闹。

    沈丘白看向了一剑寒州，而一剑寒州则目光冰冷，道：“放心。”

    说着，一剑寒州身边的一名刺客走了出来，目光冷冽，当他看向绯月的时候，双眸之中掠过一丝涟漪，笑道：“绯月美女，我来做你的对手吧。”

    池影，63级刺客，与世无争的首席刺客，巨鹿城刺客等级榜排名第三位。

    绯月颔首，嘴角扬起一抹自信笑容：“都可以。”

    ……

    “啪！”

    一面血红色战旗落地，插旗成功，开始读秒准备开战了。

    绯月立于原地，在她周围，一地的落叶铺满了草地，从地形上是相当适合法师打刺客，毕竟在这种环境里刺客的潜行太容易被侦破，而一旦侦破了潜行之后，在灵术师的法术技能下根本撑不了几秒钟，特别是绯月，她可是一个出了龙陨术的灵术师，两个龙陨术砸下去恐怕池影就gg了。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    就在读秒完成的瞬间，池影依旧双手背在身后，从我的方向来看，一抹淡淡的湛蓝色光辉掠过，紧接着就消失了。

    那是……召出幻兽的阵法光辉，可是幻兽又去哪儿了？

    瞬间，心头跳出了一个想法。

    “要告诉绯月吗？”我皱了皱眉。

    唐韵摇头：“只是一场切磋罢了，告诉了就等于败了人品，没必要，靠绯月姐姐自己的实力吧，真输了，我们也愿赌服输。”

    “嗯。”

    月夜下，一切都显得静悄悄，绯月宛若一位曼妙无比的仙女一样立于林地里，一袭灵袍猎猎飞扬，手中法杖闪烁着淡淡的光辉，就在开战的一瞬间，她抬手洒下了第一道烈焰火雨，这是灵术师打刺客的王牌技能，只要在周围铺满烈焰火雨，就算是不能打断刺客的隐形，也至少能让他痛不欲生。

    时间不能耽搁，池影瞬间出手。

    “沙沙~~”

    几片落叶塌陷了下去，就在绯月的正后方，顿时绯月警觉，一双美眸透着光辉，轻轻一跺地就空间跳跃出40码远，紧接着抬手一道龙陨术落在了刚才落叶异常反应的地方，“蓬”一声龙啸声震撼丛林，将一个黑色的身影给卷了出来。那……居然是一头幽灵狼，能够隐身的狼族。

    “嗯？”

    绯月一凛，已然意识到自己被欺骗了，对手不仅仅是一个隐形的刺客，他居然还有一头隐形的幽灵狼，直接就骗出了绯月的保命绝技空间跳跃了。

    “噗~~”

    匕首卷动寒芒，从虚空中突刺而出，正是刺客的伏击技能，池影已然开了鬼舞步，打算一战决出胜负了，完全是一副拼命打法，一道伏击之下，绯月的灵语盾韧性直接就掉了78%之多，而就在绯月急退之际，池影飞扑上前，目露寒光，双匕首绞动，迎面一次凿击。

    “2182！”

    掉了一大截气血的同时，灵语盾被打破，绯月当即被眩晕，但没有白白挨打，她的幻兽黄金蝎在她控制下狂攻池影，诸刃、蛰杀、连击技能打满了，以至于池影移动时就残血，抬手灌下一个血瓶才没有直接被那只八星黄金蝎给秒掉。

    一秒后，颇为平静的池影移动到了对手身后，等待能量回满，匕首再次爆发光辉，带着辉煌的火焰刺入了绯月的后背之中，正是背刺技能。

    “7498！”

    暴击了！

    绯月难以置信，自己甚至连出手的机会都没有就直接被秒了。

    ……

    1：2，池白神域的一方获得了主动权。

    绯月气得俏脸通红，而池影虽然获胜了，却也心有余悸，目光惊愕的看着绯月的八星黄金蝎，同样被吓了一挑，这幻兽的攻击输出也太强了，一秒钟内就差不多能秒杀高等级刺客了，如果换成是灵术师、符箓师、风水师，恐怕当场就被秒了。

    绯月迎面走来。

    我微微一笑，问道：“感觉怎么样？”

    “被骗了，像是吃了一只苍蝇一样。”绯月秀眉轻蹙，道：“哪怕是我有时间丢一个烈焰火雨在脚下，也就赢了。”

    “下次小心提防就是了，下一场，看看对面出谁吧。”

    “嗯。”

    池白神域一方，一剑寒州对于池影的战绩十分满意，笑道：“下一场，谁去再拿下一分？我倒要看看绯月、今夕何夕都出战之后，他们还有谁？”

    池影道：“提拉米苏还没动手。”

    “不必担忧。”

    一剑寒州摇头：“唐门还没有真正的跟绯月骑士团结盟，提拉米苏不一定会无知到把自己绑在绯月的战车上，不值得。”

    “希望如此吧。”

    这时，与世无争的一名骑士走了出来，正是长河饮马，与世无争的副会长，也是他们的第一骑士，战斗力指数排名巨鹿城第17位，一个不容小觑的高手。

    “我来吧。”

    长河饮马策马上前，手握一柄长枪，笑道：“绯月骑士团，谁愿意跟我切磋一下？”

    一时间，雷炎和剑雨已经一脸愤怒，想要出战了。

    “等等。”

    我一抬手，说：“骑士打骑士，你们没有必胜的把握。”

    雷炎皱眉：“今夕何夕，虽然你帮我们拿了一分，但也没有必要长他人志气灭自己威风吧，你凭什么觉得我们没有必胜把握？”

    我扬眉一笑：“雷炎，你觉得你很强吗？恕我直言，无论是战斗力还是操作和意识，你都差得远了，绯月骑士团的人把你捧得那么高，你觉得你的实力真的匹配你的地位吗？我说这些话不是想打击你，只是告诉你，别不知天高地厚了，比你强的人比比皆是，如果败了，不仅仅是你们绯月骑士团，就连我们天选组也不能进入北境了，这个责任你来担当？”

    雷炎被我说得哑口无言。

    绯月并不否认，道：“雷炎，安静观战吧，长河饮马的国服排名确实在你之上，战斗力也比你高了不少，胜算不大。”

    “老大，我……”

    “别说了。”

    ……

    就在这时，天选组中走出了一人，正是林澈，一身男道士灵袍，俊逸的短发随风轻扬，右手法剑，左手负于身后，笑道：“我来我来，谁也别跟我争。”

    “秋水寒？”

    长河饮马皱眉：“嘿，老银狐的秋水寒，被烛影乱、李承风打到退役的人，也好意思在这里装大头？”

    林澈淡然一笑：“别拿烛影乱、李承风来压我，别说我不是被他们打得退役，就算是，也是他们的本事，跟你有半毛钱关系？他们两个再强，你也是一个微不足道的辣鸡骑士罢了。”

    “辣鸡骑士？”

    长河饮马瞬间脸色铁青：“md，你说谁是辣鸡骑士？”

    “就是你。”

    “cnm！”

    “nmb！”

    我脸都紫了：“你们是想骂出一个胜负吗？插旗，打！”

第一百五十七章 正常操作

	“啪！”

    林澈一扬手，一面血红色战旗落地，长河饮马直接应战，战旗开始飞扬。

    公共频道里，系统开始读秒。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    一旁，苏希然一双美眸睁得大大的，甚至握着粉拳，似乎十分担心林澈会战败的样子，而我则双臂抱怀，胸有成竹，对于林澈的实力我一直很了解，他虽然上赛季只是国服无畏宗师，但他的状态、能力却一直处于一个上升期，反观长河饮马，虽然上赛季也是无畏宗师，但与林澈之间的差距却可能已经越来越大了。

    就在读秒结束的瞬间，林澈脚踏落叶飞退，一身俊逸的长袍随风飞扬。

    长河饮马马上策动坐骑向前狂奔，身形压低，手中长枪仿佛一根冰寒芒刺般的直指林澈，几乎在瞬间就爆发出了斗气护体技能，他在预判，一秒后距离进入40码，直接对林澈发起了冲锋。

    “嗤~~~”

    铁骑身影刺破空气，化为一道飞焰，直奔林澈而去，冲锋速度极快，但似乎林澈的身手更快，手中一张张符箓翻飞，猛然掐中一张就投掷了出去，速度快到肉眼都几乎无法捕捉的地步了，只听得“蓬”一声巨响，战马的铁蹄在草地上拖曳出了长长的痕迹，令人想象不到的一幕发生了。

    铁骑冲锋，居然在中途被定身诀拦截了！

    所有人都禁不住的倒吸了一口冷气，谁都知道冲锋的速度有多快，几乎在白驹过隙的瞬间就完成，甚至可能只有0.15秒左右，但林澈居然在这么短的时间里完成了抽取符箓，发动定身诀的一连套攻击动作，以至于长河饮马被眩晕之后，距离林澈依旧还有20码左右。

    “有意思！”

    长河饮马从眩晕中醒转过来，马上开了疾驰，继续朝着林澈的方向狂冲而去，在坐骑的优势下，移动速度远比林澈要快的多。

    但似乎林澈并不着急，一边向后跑，一边回眸看了看长河饮马，猛然间掌心里多出了一张冰霜缭绕的符箓，“啪”一声精准的打在了长河饮马的胸口，顿时连人带马都冻结上了一层冰霜，正是霜冻符，能大幅度降低对手的移速和攻速。

    一时间，长河饮马有些着急了，仗着斗气护体才敢这样强行冲锋，但斗气护体的时间只有12秒，冷却时间却长达120秒，一旦让林澈把12秒双抗时间拖过去了，长河饮马就机会渺茫了，而且所有人都能看得到，林澈并不用攻击型技能，只是以控制、减速来拖延罢了。

    布靴踩着落叶，林澈仿佛一阵风的掠过林地灌木丛，而长河饮马笔直向前冲，双眸之中迸射出一缕寒光，他在算时间，等待铁骑冲锋的10秒CD一过，就可以发动第二次攻击了。

    而林澈则直接开了七星步加速移动，目光笔直的看向前方，那里是一片丛密枫叶林，似乎是想通过枫叶林的障碍效果来拖死长河饮马。

    就在10秒冷却完成的前一秒，林澈猛然回身，抬手就是一阵深红色符箓。

    镇灵符，沉默2秒。

    “啪！”

    这一道符箓几乎是打在了长河饮马的脸上，也打在了他的心上，以至于冲锋可以用了，但却用不出来，任何技能都无济于事，而就在下一刻长河饮马猛然冲出，直接进攻的一瞬间，林澈却猛然折转方向，冲到了一棵枫树后，冲锋焦点瞬间消失，长河饮马的身形破开满地的枫叶，撞击在了一团空气上。

    同时，林澈回转身，抬手一张定身诀，然后补上一张霜冻符，随后向前跑动冲出了十几步，再次转身，终于开始攻击了，破法符、烈火符、爆裂符三次攻击齐飞！

    “2671！”

    “2210！”

    “2788！”

    长河饮马的装备确实好，林澈一轮攻击之下长河饮马却只掉了30%上下的气血，他的总气血应该已经在两万以上了，是一个力量、体力混合加点的骑士，抬手一道清风掠过，开始了复苏之风，仗着皮厚肉糙继续向前冲，追杀林澈。

    一剑寒州目光冰冷，远远的说道：“长河，别慌，你占据绝对优势，只要寻找到他一次破绽，就能一套技能秒掉他。”

    长河饮马没有说话，继续专注于追杀，等待下一次冲锋的机会。

    一剑寒州说得没错，这就是职业优势，虽然说符箓师可以通过“放风筝”一直把骑士放到死，但容错率却极低，只要让骑士冲锋突进近身了，那可能战斗就在一瞬间结束了，毕竟一个高等级骑士的诸刃、破击、重斩连招不是寻常符箓师抵挡得住的，就算是不死，还有一击崩岩斩补伤害，基本上被近身之后符箓师就没戏了。

    但林澈心思慎密，想近身谈何容易。

    就在长河饮马第二次冲锋的瞬间，林澈再次闪电般抽出一张定身诀将其眩晕，同时三张符箓在手猛然拍入地底，顿时四周符箓光辉暴涨而起，一具死亡气息缭绕的亡者出现，攻击一般、皮厚肉糙，可以一直粘着对手打，再配合林澈的黄金鼠金色落岩来砸，就算是长河饮马的血防再硬也扛不住多久。

    六星杀人蜂嗡嗡追杀，但却禁不住林澈的身，半途之中就被黄金鼠的落叶之缚给捆住了。

    “咕咚~~~”

    长河饮马灌下第二个血瓶的瞬间，林澈也连续几张符箓打出去，一边依旧不忘记走位，始终把自己的距离控制在安全区域，而就在下一个药水CD的五秒到来之前，长河饮马的血条给黄金鼠、亡者捶得还剩下40%了，大约一万血左右。

    就在这一刻，林澈相当决绝的出击了。

    道火灵符+烈火符+破法符三连击之后，抬手灌下一个回蓝药，就在长河饮马脸色铁青之时，镇灵符+破法符+爆裂符三连击瞬间完成，一瞬间长河饮马处于沉默状态，用不了复苏之风回血，而且喝血CD也还差一两秒，可以说是陷入绝境了。

    来了。

    60级符箓师得意技，“刷”一道七彩光芒从林澈掌心里绽放而起，下一刻连续六张杀伤力十足的符箓打在了长河饮马的胸口——乾坤连环符！

    六张符箓仿佛利刃般的射穿了盾牌、铠甲，半秒钟后，长河饮马一声惨哼，从战马上摔落而亡，紧接着原地复活，系统宣布：玩家秋水寒获胜！

    林澈，赢了！

    2：2，天选组的玩家再次扳回一城，可以说，这一战从头到尾都始终在林澈的节奏掌控之中，定身诀、霜冻符、镇灵符，让擅长突进冲杀的长河饮马吃尽了苦头，他的每一个攻击节点几乎都被林澈扰乱了，反倒是林澈的反攻打得行云流水，让长河饮马只能饮恨败北了。

    “厉害啊！”

    张伟哈哈一笑，拍了拍林澈的肩膀，道：“与世无争副盟主都被你给摆平了。”

    林澈羞赧的一笑：“其实也没什么好吹的，毕竟只是正常操作。”

    我也笑了：“还可以。”

    一席话，听得与世无争的几个管理层玩家脸色一阵青、一阵白，一个个都快要站不住了，恨不得立刻夺路而逃，放眼巨鹿城，虽然大家都看过了巨鹿城志，但真正看重的其实还是行会排行榜，与世无争可是名副其实的前十公会，平常根本没把我们天选组这种小型工作室放在眼里，现在却被打脸了，可见会有多么难堪。

    一剑寒州是王者实力，长河饮马是宗师实力，两个人比沈丘白、池影要强上不少，但赢的人却是后者，反倒是较强的一剑寒州、长河饮马都输了，两大公会的联盟，与世无争自然脸上挂不住了。

    “没关系，胜败乃是兵家常事。”

    沈丘白安慰一剑寒州，道：“何况现在也只是2：2平了，最后一战结果还未定呢，而且，我还留了一张王牌，这次倒看看他们谁能打赢这至关重要的一场决斗了。”

    说着，沈丘白目光一扫远处，道：“北风之神，最后一场，交给你了，没问题吧？”

    北风之神双手提着匕首，嘴角扬起：“放心吧。”

    说着，北风之神缓缓踏步上前，一双眸子透着桀骜不逊与目空一切，道：“池白神域第一次刺客，北风之神，请哪位赐教？”

    一瞬间，绯月骑士团的人都眉头紧锁起来，绯月沉默不语，没有出战过的雷炎、剑雨也没有说话，北风之神号称国服最年轻的天才刺客，甚至连我都没有把握在他的刺杀下全身而退，别的人就更不必提了，法师、符箓师上，只是送死罢了，骑士的话，坐骑上回旋力差，与灵活的刺客相比吃亏太多，上去也只是找死罢了。

    绯月骑士团的人一片沉寂。

    身旁，唐韵握着法杖，上前一步道：“我来。”

    我飞快抓住她的手给拽了回来，说：“你回来。”

    她呜了一声，一脸委屈：“干嘛不让我上？”

    “北风之神的对手不是你。”

    我冲着远方的丛林，大声道：“扶苏，证明一下吧，巨鹿城第一刺客到底是谁！”

第一百五十八章 险胜

	“唰——”

    虚空之中，一道人影缓缓的出现，一身流光转动的皮甲，身披风猎猎飞扬，双手握着华光四射的一对匕首，斗篷下，一双明亮而俊逸的眼眸平静的看着北风之神，笑道：“我说过，我们之间一定有机会分出一个胜负，现在，机会来了。”

    “山有扶苏！”

    北风之神转身看着他，眸子里透着浓烈的战意，道：“听说巨鹿城的飞魂、池影等刺客没有一个是你的对手，其实我从渔阳城不远千里来巨鹿城，一个目的是见识一下今夕何夕有多厉害，另一个目的，就是来打破你的神话。”

    山有扶苏嘴角轻扬：“我只是一个游荡在千山万川中的游魂，并不是什么神话，你想打破什么？”

    “少废话了。”

    北风之神冷冷道：“你们这些成名已久的玩家总以为自己有多了不起，今天我就来证明一下，唯有实力才是真正王道，名不副实的人，迟早有一天都会走下神坛。”

    山有扶苏一抬手，“啪”一声血色战旗落地，而北风之神飞速应战，战旗开始飞扬起来，整个林间空地一瞬间就充满了萧瑟的气氛。

    ……

    读秒间，两个人的身影齐齐的消失在了空地之上，不动声色，两个刺客之间的决战，似乎更充满了肃杀的气氛。

    清风掠过，草头低垂、落叶翻滚，我皱着眉头，静静的看着战场上的一切变化，忽地，某一片枫叶的飘落轨迹似乎受到了某种迟延，在空中兜了一圈才落地，而隐匿在空气中的两人似乎也觉察到了这种变化，下一刻，空气中涌起了两道褶皱。

    “唰~~”

    匕首光芒绽放，两人齐齐的冲出了潜行，匕首划破空气，最终四柄匕首交叉碰撞在了一起，火星迸溅，就在两人双双用力弹开对方的一瞬间，斗篷飞扬，如有默契的踏着弧线回旋攻击，顿时匕首碰撞，一道道招架与普攻气血的字眼不断飞起。

    “嗡！”

    血色气浪涌动，凿击！

    两个人的步调几乎保持了一致，骤然身躯猛然停留在了空中，仿佛时光都凝固了一般，而两道凿击一起飘起了miss，技能前奏太长，对于他们的反应速度来说都已经可以通过走位来躲避了，但北风之神的攻势更加猛烈一些，整个人宛若一头饿狼般向前猛扑，匕首切开空气，绽放出三道炽盛光辉。

    山有扶苏踏着碎步后退，身形斜斜的贴着地面，左手匕首刺入地表维持平衡，右手连续挥动，“铿铿铿”的几声铮鸣，整个人几乎快被北风之神的攻势逼得倒地了，但就在北风之神斗篷尾摆轻轻一收，抬脚破风凛冽踹出一脚“飞踹”技能的瞬间，山有扶苏整个人仿佛弹簧般的弓起身躯，双匕首齐齐向下招架北风之神的匕首，整个人瞬间腾空。

    不妙，虽然没有直接中飞踹，但一旦身体离地就很容易被接一招“乱空斩”了，作为刺客得意技，乱空斩的伤害太恐怖了！

    北风之神的反应速度又怎么会错过这样的机会，双膝猛然一屈，整个人就冲向了空中，双匕首绽放寒芒，已然是发动乱空斩的前奏了。

    但谁也没有想到，山有扶苏身在空中，却猛然收起左匕首，手掌一张就拽住了北风之神的肩膀，猛然将他往上一提，同时身形回旋向着侧方翻滚落地，当乱空斩的前奏结束的时候，他却已经借力落地了，乱空斩直接被miss没有打得出来。

    “蓬！”

    北风之神愤怒不已，侧身抬脚踹在了山有扶苏的肩膀上，顿时两个人瞬间分离了开来，均保持着半血，光芒闪烁之后，再次一起进入了潜行状态。

    ……

    所有人都看得几乎窒息。

    顶尖刺客之间的对决就像是刀锋上的舞蹈一样，谁露出一点破绽谁就输了，北风之神快若迅雷的进攻，果断杀伐的战术体系让人惊叹，而山有扶苏近乎于完美的躲避、打断，更是让人叫绝，两大刺客各有千秋，这一场对决太难得一见了。

    甚至，就连刚才还在叫嚣要决战北风之神的唐韵也看得美眸发直，两个王者级刺客之间的较量，就像是渐次浮现在眼前的一篇唯美华章般。

    落叶凋零，翩翩飞舞。

    刹那间，满地的落地上“嗤”一声爆发出两道脚印，当察觉到对手的位置之后，两人再次发难，北风之神的匕首率先突刺而出，带出一抹血花，山有扶苏被命中的一瞬间，身形浮现，脚下一旋，匕首也划过了北风之神的胸口，同时白色光芒爆发，匕首刺向了对手的双目，致盲来了。

    北风之神的反应速度丝毫不逊色，脚下踏着s曲线，猛然提速横移了出去，miss掉了致盲技能，同时匕首突刺对手的腋下。

    山有扶苏也一起提速，左匕首一荡，招架住对手兵刃的瞬间，猛冲向北风之神的侧后方，脚尖在地面上旋转，杀机凛然。一瞬间，两个身影仿佛陀螺般的在满地落叶间厮杀，两个人使用的都是刺客最经典的s走位的矢量战术，接连的依靠灵活走位miss掉技能，继而以普攻杀伤对手，恰到好处的停留喝血瓶，几乎每一个动作都行云流水、一气呵成，看得人眼花缭乱，所有人都叹为观止，场中对决的两个人的操作、意识太巅峰了，几乎没有几个人能比肩。

    此刻，他们已经将刺客的灵活多变、暗藏杀机的本色完全演绎了出来，两人走位搏杀的同时，甚至还能双线操作幻兽助战，而且两个人用的都是死亡蜂，“嗡嗡”的声音中死亡蜂化为一道血色烈芒在战场中穿梭，似乎又增加了一些观赏性。

    但，显然北风之神的死亡蜂更强一些。

    不到半分钟，山有扶苏的死亡蜂发出一声哀嚎，挂了，而北风之神的死亡蜂则还有30%左右的气血，事实上明明战局上山有扶苏占了优势。

    “靠……”

    林澈皱了皱眉：“北风之神的九星死亡蜂占据优势太大了，扶苏的那只死亡蜂似乎……属性差了不老少啊！”

    “扶苏是散人玩家，而且靠游戏赚钱，确实难有极品幻兽。”我深吸一口气，心头有些难受，山有扶苏现在已经陷入劣势了。

    苏希然、唐韵都攥紧了小拳头，两双美眸水汪汪，充满担心的看着战场。

    ……

    “咝~~~”

    九星死亡蜂仿佛一道毒箭般的射向了山有扶苏的头部，尾部鳌刺激荡光辉，正是它的震荡一击，一旦被命中就有可能被眩晕，而在北风之神的攻势下，被眩晕哪怕是1秒都是致命的，更何况是1秒钟，就在千钧一发之际，山有扶苏骤然沉身，对着迎面而来的北风之神就是一记飞踹技能，在miss掉震荡一击的同时，制衡北风之神的攻势。

    “嗯？”

    急冲中的北风之神同样猛然一脚飞踹而出，他已经打定了主意，跟山有扶苏拼这一脚，了不起两个人一起被踹飞，但他还有一只残血九星死亡蜂，完全可以在双方被击飞的瞬间秒杀掉山有扶苏，他只有30%不到的气血，岌岌可危了。

    但空气中并未爆发出想象中的飞踹对飞踹的响声，就在北风之神一脚踹出的那一刻，山有扶苏忽地手掌一按地面借力，凭借自己贴地更近的优势完成了翻身动作，整个人仿佛一条泥鳅般的一划而过，避开了死亡蜂的攻击之余，人也出现在了北风之神的身后。

    “噗！”

    匕首光芒绽放，普攻+背刺两次攻击一起落在了北风之神身上，十分致命——

    “2891！”

    “7622！”

    北风之神本有50%以上的血条，瞬间就没了，整个人目光颓然的看着头顶天空，就这么挂掉了，他根本就不会想到山有扶苏的一记飞踹只是虚晃一枪罢了，真正的杀招却是接着飞踹的突进力道转移到自己身后的背刺罢了。

    战斗结束，山有扶苏胜。

    他拍了拍肩膀上的尘土与落叶，吁了口气，太惊险了，如果不是凭着老道的经验“阴”了北风之神一次，恐怕胜负就要改写了。

    “我赢了。”

    山有扶苏远远的冲我一招手，笑道：“夕哥，我去练级了。”

    “去吧去吧。”我挥手作别。

    ……

    池白神域的人一脸死灰，沈丘白的脸色要多难看有多难看，明明北风之神风头正盛，并且在国服刺客排名上甚至压了山有扶苏一头，但却依旧还是输了，虽然有很多机会，但结果已经定了。

    绯月莞尔一笑：“君子剑，你们输了。”

    “我愿赌服输。”

    沈丘白皱眉道：“一个月内，池白神域、与世无争的人不会进入北方地图，你们可以尽情的去练级，没人滋扰你们了。”

    “好，多谢了。”

    沈丘白神色凝重的带着池白神域的人走了，一剑寒州也带着与世无争的人走了，下一刻就只剩下绯月骑士团、唐门、天选组三方的玩家，就连观战的玩家也都走了。

    “谢谢你了，夕掌门。”

    绯月走近，抿了抿红唇，道：“多亏你和你的朋友们，否则这场赌约我们绯月骑士团已经输了，说起来有点惭愧，直到今天，我才发现绯月骑士团远没有自己想象中的那么强，还有许多地方需要改进。”

    “不是你们不够强，而是你们轻敌了。”我平静道：“特别是你自己，本来凭你的实力，绝不会输给池影的。”

    “嗯，我明白。”她梨涡浅笑：“不管怎么说，谢谢你们了。”

第一百五十九章 小糯米

	绯月骑士团的人走了，我们也走回巨鹿城。

    落叶翩飞，蝴蝶林里的风景不是一般的赏心悦目。

    “扶苏真的强！”林澈兀自赞叹道。

    “北风之神也不弱。”唐韵道：“如果单论刺杀能力的话，巨鹿城第一刺客就是北风之神，他对杀死对手是有执念的，或许山有扶苏杀不死的人，北风之神能做到。”

    “这个北风之神，真有那么厉害？”苏希然红唇轻启道。

    “嗯。”

    我点点头：“我和北风之神交过手，他的刺杀能力确实算是顶尖一流的水准，就算是比起当年的悲酥清风也未必差多少，所欠缺的不过是一些经验罢了，扶苏之所以能赢，并不是扶苏的刺杀能力更强，而是扶苏的综合能力强上了一点。”

    “综合能力……”苏希然欲言又止。

    我继续道：“对，就是综合能力，你们观战了全场，应该也能看得到扶苏面对绝境时的求生力和反应力有多强了，如果是放在战场里，扶苏的生存能力比北风之神要强了不少，再加上对战术节奏的掌握，扶苏还是强了一筹，巨鹿城的第一刺客就是山有扶苏，没有异议。”

    林澈道：“再给北风之神一段时间磨砺一下，就说不定了，毕竟北风之神看起来最多十七八岁的样子，有的是时间提升。”

    “是啊。”

    我深吸了一口气：“北风之神的成长空间太大了，或许以后会是一个十分恐怖的对手，特别是在野外遇到，会很危险，可惜，这个人被沈丘白给挖去了。”

    苏希然莞尔：“听你的口气好像很求才若渴的样子，如果北风之神没有去池白神域，难道我们天选组要挖这个人么？”

    “不。”

    我摇摇头：“我也没打算要这个人。”

    “为什么？”唐韵讶然。

    我笑了笑：“之所以对杀死对手有执念，那是源自于他的内心，北风之神虽然强，但性格上有一点点缺陷，而且太恃才傲物了，仗着自己的实力强就目空一切了，你看扶苏，他的实力明明比北风之神更强，但有一点点桀骜不逊的样子么？北风之神还缺打磨，他的锋芒太盛了，磨平一些才能算是真正的一线顶尖刺客。”

    唐韵梨涡浅笑：“说得头头是道，可惜天选组似乎没有建公会的打算。”

    “这叫什么话……”

    我咧嘴道：“时机如果成熟了，我不介意天选组建立公会，不过现在还没有这个必要，我们只求赚钱和享受天行带来的快乐，不求争霸，争霸多累啊，天天都要忙着招贤纳士，还要忙着安抚公会里不团结的玩家，对不对？”

    “嗯。”她颔首同意。

    苏希然则说：“丁队，我们迫在眉睫的事情还是要解决的，如果没有一个一线灵术师加入的话，我们天选组依旧打不了紫金BOSS，也就跟行会令牌无缘了。”

    “知道了，我会处理的。”

    “好！”

    ……

    回到城内，大家补充一下药水就出门练级了，唐韵也带着唐门的人走了，而我则百无聊赖的在东门广场上晃悠了好久，目光一一扫过城内出现的灵术师身上，鉴定他们的实力，看破他们的人品，然后一无所得。

    没办法，或许只能司马当成活马医了，去论坛上求贤吧！

    打开天行的巨鹿城镜像论坛，然后发了一个帖子，标题就叫“天选组招贤纳士，招募一名一线灵术师加入，有意的私信，也可以在游戏里私聊我”。

    帖子发出去没多久，我的个人信箱就爆了，瞬间几百条，一一翻开看，却发现大部分都没有什么诚意，又或者没有实力的，甚至有个人问“夕掌门，你工作室的丁大美女是不是真的D罩杯啊，是的话，我强烈要求加入”，这个灵术师，才54级，根本谈不上一线，而且动机不纯。

    转眼一个多小时过去了，我翻了上千个私聊，但却没有一个中意的，甚至还试了几个灵术师的实力，在大圣堂外插旗，但基本上都是我一个冲锋就被秒了，如果一个灵术师不能在我冲锋的瞬间发动空间跳跃的话，那肯定不算是一线，毕竟那是基本操作。

    一直到晚上11点多的时候，忽地“滴”一声，又一道信息来了，是一个来自于巨鹿城之外的玩家的信息——

    玩家小糯米（岭南城）：听说天选组招人，是真的吗？

    “是真的。”我回复。

    她立刻申请语音通讯，就在接通之后，那一边传来了清甜的女生声音：“喂喂喂，今夕何夕，能说句话吗？”

    “可以，你多少级了？”我问。

    “哇~~~~”

    她仿佛中了大奖一样，道：“是你，真的是你！”

    我一头雾水：“你好，请问，你怎么了？”

    对话框上，一个漂亮的女生头像出现，是个灵术师，一双美目盯着我看，漂亮脸蛋腾的一下就红了，说：“我记得你的声音，你的模样虽然不一样了，但一定是你游戏里的改变，对不对？”

    我讶然：“你……你是谁？”她霞飞双颊，似乎开心到无以复加的地步，说：“你不认识我，但我知道你，你是用牧马冲锋流打败北冥雪的丁牧宸，对不对？”

    我彻底震惊了，很少有人认出我，她是怎么认出来的？

    “你……你到底是……”

    “我是你的粉丝哦！”她十分认真的样子，脸蛋微红，说：“北辰骑神，你打黄金联赛的时候，每一场我都看的，甚至你MVP参访的视频我全部都有收录的哦，所以我能听出你的声音，你就是丁牧宸，对不对？”

    我只觉得头皮发麻：“好吧，就算你是我的粉丝，你给我发消息，不是为了加入天选组吗？”

    “是是，我要加入你的工作室！”她有些欢呼雀跃。

    我一头黑线：“那么……先确认一下，你是不是有资格加入天选组，好不好？”

    “好。”

    她笑容绚烂，道：“老大，你说怎么确认，我都照办。”

    “你多少级？”

    “63！”

    “等级够了，战斗力呢？”

    “3650，可以吗？”

    “差不多也够了。”我深吸一口气，仿佛看到了天选组的黎明，说：“你的上赛季黄金联赛段位是多少？”

    她脸蛋一红：“上个赛季我还没有毕业，所以……打的不多，只打到了雷霆钻石组，可以吗？”

    “这个……”我犹豫了一下。

    她似乎有些慌了：“老大，一定要收下我啊，我不想错过这个机会~~~”

    我有些无语：“小糯米美女，你是岭南城的玩家，能来一趟巨鹿城吗？我要当面验证你的实力，然后才能确认要不要收你入天选组，毕竟我们天选组是立志成为国服第一工作室的，对新成员的选拔会相当的严格。”

    “可以的。”她抿了抿红唇，道：“可是……岭南城毗邻南海，巨鹿城却在北方，距离太远了，现在传送阵也没有开通，所以我只能坐十个小时的驿站马车去，老大，你别收别的人，等我十个小时好不好，我明天早上就到了。”

    我怔了怔，说：“你……你真的愿意为了验证一下实力，花十个小时在线时间来巨鹿城吗？”

    “愿意，一百个小时我也愿意！”她神色坚决，然后俏脸又红了。

    “对了，你在岭南城……岭南城那么靠南方，你是广东、香港那边的玩家？”

    “不是啦。”

    她微微一笑：“我是台湾的。”

    我讶然：“这个……恐怕就不太合适了，我们工作室招募新人是要求长时间住在一起的，这样大家一起练级、一起打架才更方便一些，你在台湾，我们在苏州，恐怕不太适合。”

    “不，我可以去苏州。”

    她咬着红唇，说：“也可以长住，刚好我休了半年的假，还可以延长，也有足够的时间加入工作室，真的！”

    我又是一头雾水，有些犹豫。

    她有点急了：“老大，我这就坐马车去巨鹿城，你等我，我很快就到了，别抛弃我收别人呀~~~”

    “好吧。”

    我扶额：“好，等你等你，你今晚要熬夜赶路吗？”

    “嗯嗯，熬夜！”

    “那行，明天早上八点准你差不多到，我在巨鹿城的东城门大圣堂等你。”我说。

    “嗯，明天北京时间八点见。”

    她脸蛋又红了，小心翼翼的说：“可以……可以先加个好友吗？”

    “可以。”我顺手加了她的好友。

    顿时，她脸蛋更红了，说：“老大明天见！”

    然后，就慌不择路的关掉了聊天窗口。

    我深吸了一口气，我只打了半年的黄金联赛，莫非真的有迷妹了？

    ……

    深夜，夜宵完毕。

    苏希然去洗碗了，我则和林澈站在窗台边看远方的灯火明灭。

    “小澈，你觉得……我会有迷妹吗？”我问。

    “会啊！”

    林澈意味深长的一笑：“宸哥，你也太不自信了吧？别忘了，你是国服顶尖骑士之一，而且打过黄金联赛，人又长得帅，你微博粉丝足足是我的十倍啊，里面一半都是迷妹，你怎么会觉得自己没有迷妹呢？”

    “我也不知道。”

    “发生了什么事？”

    “暂时还没有发生，等明天就知道会不会发生了。”

    “嗯！”

第一百六十章 新成员即将到来

	次日，连晨练都省了，八点钟准时上线。

    “唰——”

    人物出现在巨鹿城东门广场上，马上打开好友列表，其实心底还是有些忐忑的，担心这小妞只是开个玩笑，放我一个鸽子，但打开列表之后，“小糯米”这个id赫然是亮着的，她果真一夜没有下线，赶来了巨鹿城？

    就在我错愕之间，身后传来了一个甜美的声音：“老大，我等你好久了！”

    转过身，只觉得眼前一亮，一个青春亮丽的小美女出现在面前，一袭灵袍裹着曼妙的身段，身材相当不错，一双骄傲将衣襟高高撑起，呼之欲出，往下的纤纤细腰不盈一握，灵袍之下，一双修长浑圆的雪腿令人忍不住遐思迩想，一头长发如瀑，灵动的双眼此时正笑吟吟的看我，充满了灼热的光芒。

    正是她，小糯米。

    我咳了咳：“你来多久了？”

    “一个小时。”

    “那怎么不下线休息一会？”我问。

    “不啦，我怕你上线的时候我不在会错过了。”她梨涡浅笑：“老大，你的样子……果然跟现实里一样帅耶~~~”

    我一头黑线：“那个……我们工作室招募的是能够为团队提供输出，懂得控制输出补足、溢出技巧的灵术师，你能做到吗？”

    “能。”她挺着峰峦，胸有成竹的模样。

    “那就……”

    我指了指远处的大圣堂，道：“我们去大圣堂门口切磋一把，如果能让我满意的话，你就是我们天选组的一员了。”

    “好！”

    来到大圣堂门口，有不少广场上的玩家投来了诧然的目光，毕竟我在巨鹿城已经是赫赫有名的人物，此时带着一个挂着“岭南城”的漂亮mm玩家往大圣堂走，难免引人注目。

    “啪嗒~~~”

    战旗落地，开始切磋。

    小糯米一脸的欣喜，道：“老大，我怎么样才能算是过关？”

    “在我的剑下，撑过10秒钟就可以了。”

    “哦！”

    就在读秒结束的一瞬间，我直接开始了骑战冲锋，“嗤”一声乘风破浪而去，而就在这白驹过隙的刹那，她法杖一晃就已经空间跳跃了出去，miss掉了我这迅猛的一次冲击，抬手扔出了一道冰箭术打在我的肩膀上，冻结上一层淡淡的冰霜，减速10%，还行。

    转过身，策动幽灵战马，我直接发动了疾驰，奔跑速度飞快，紫电青霜剑一扬，轰鸣声中劈出了一道道璀璨的星月，正是追月斩。

    “蓬~~~”

    一剑落在灵语盾上，小糯米的灵语盾韧性直接掉了80%之多，惊得她张了张小嘴，瞠目结舌，急忙踏着碎步后退，同时纤足一踏地面，震荡开一道冰霜极地来双重减速，抬手又是炽烈炎爆轰来，我急忙横移一步，但依旧还是被炎爆锁定了，“蓬”一声烈焰在紫晶冰魄盾上炸开，身形一个趔趄，被打掉3000+气血的同时还有了一个微微凝滞的效果。

    继续冲，幽灵战马长嘶，速度优势下相距不足五码了。

    只要让我近身，在她空间跳跃的cd内，大概就结束战斗了。

    小糯米不停输出，灵攻确实很强，转眼就把我的斗气护体、荣耀盾甲给砸出来了，甚至就连复苏之风也被迫用了，毕竟只是切磋，没必要喝药。

    “刷！”

    战马飞掠而至的瞬间，我抬手就是一剑居高临下的攻击。

    “啊！？”

    她一双美眸睁圆，右手擎着法杖奋力扬起，居然摆出了一副近战法师的模样，只可惜力量悬殊，“铿”一声法杖就被轰得飞出，在空中划出一道螺旋曲线钉入了大圣堂外面的白色墙壁上了，但她单手以法杖来招架，左手一掠之间从背后出现，赫然有灵性嫩藤缭绕。

    “咝咝~~~”

    万物生长，一道灵藤直接在我脚下绽放，化为灵藤缠绕技能，禁锢住了我5秒的时间，她则借着我的一剑之力滑退了出去，“铿”一声从墙壁上拔出了法杖，同时手掌捻着冰霜，就在我即将挣脱灵藤缠绕的时候再来一发冰箭术减速。

    此时，我心底倒是有些惊喜，她居然还懂得依靠自己的走位、身躯来掩藏技能前奏，这一下倒是给了我不少惊喜，算是一个高手，稍微磨砺一下恐怕就有国服无畏宗师级水准了。

    但，就在我重获自-由的那一刻，猛然冲出，10秒钟的骑战冲锋cd到了，这里空旷也没有什么遮蔽物，她再也逃不掉了。

    “嗤~~~”

    重重撞击之下，她的一双美眸中满是惊愕，头顶上则出现了一道眩晕图案，而我的紫电青霜剑上则缭绕着电芒与冰霜，甚至还涌动起了重斩、破击的光芒，这一剑只要下去就是多次连击爆发，她一个小法师是肯定挡不住的。

    但我没有落剑，抬手“铿”一声还剑归鞘了。

    “啊……”

    在我结束了切磋模式的瞬间，小糯米红唇微张，讶然的看着我：“老大……我输了吗？我……是不是已经失去进天选组工作室的资格了，还有，你这一剑为什么不砍下来……”

    我微微一笑：“因为我的剑从来不砍自己人呀~~~”

    “啊？”

    她的一张脸蛋先是有些惊讶，然后充满了潮红，开心得无法表达，粉拳紧紧握的握着，俏生生的站在我面前，过了半晌才说：“老大，这就是说……你已经同意我加入工作室了？”

    “嗯。”

    我点点头：“你能躲开我的第一次冲锋就已经够资格进入天选组了。”

    “真的吗？”

    她一脸难以置信，美眸中甚至有泪花了，说：“我……可以去苏州见你了吗？”

    “是啊，但不只是为了见我，是要成为我们的一员。”

    “好……好！”

    我又问：“你都有什么技能？除了常规技能之外还有吗？”

    “有，我学会了一个龙陨术。”

    “什么？”我大惊失色：“你居然有龙陨术？”

    “嗯，在岭南城的时候，朋友们打到了两个，然后又买了一个，所以我拥有了一个龙陨术，怎么，老大你不信么？”她一抬手，在空地上释放了一个龙陨术，巨龙咆哮声不绝，威势十足。

    我诧然：“你刚才跟我pk的时候为什么不用？”

    她俏脸一红：“第一次跟老大见面就用这么狠的技能打你，我怕给老大留下不好的印象，所以就没有用呀……”

    我无语：“好吧，现在明白了。”

    “嗯。”

    她抿着红唇，道：“老大，你等我几分钟。”

    “哦？”

    她低头，不知道在做什么。

    过了几分钟后，她再次抬起头，漂亮脸蛋上写满了兴奋，道：“我订好机票了，明天上午八点，从桃园机场直接飞上海虹桥机场，刚好随班落地。”

    我讶然：“这么快啊？我们还没……准备好你的床铺呢！”

    “没关系。”

    她轻笑：“打地铺都可以的。”

    我：“……”

    “老大，还有什么要求吗？”她又问。

    “带好行李，因为要长住，还有，准备好身份证，嗯……你自己看着办吧，需要准备的都准备一下，免得到时候手忙脚乱。”

    “好。”

    “对了，还有一个事情。”

    “哦？”她睁大美眸看着我：“老大，还有什么事？”

    “你叫什么，先自我介绍一下。”

    她顿时俏脸一红，很淑女的站直了娇躯，说：“我叫徐佳澄，叫我澄澄就可以了，家住台中，很荣幸能加入天选组，来到老大身边！”

    我有些无语，伸手道：“我是丁牧宸，澄澄，天选组欢迎你的加入！”

    “谢谢老大！”

    徐佳澄握着我的手，漂亮脸蛋上出现了一片酡红，道：“老大等我哦，我先下线去准备了，你把地址发给我。”

    “嗯。”我点点头：“明天我和林澈去机场接你。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “好！”

    交换了电话号码之后，她飞快的去该绑定了巨鹿城的玩家身份，然后就开开心心的下线准备去了，而我也了却了一桩心事，终于，我们天选组迎来了一个一线灵术师了，只要稍后我们多为澄澄准备一些灵术师的极品装备，她的实力恐怕比起绯月和唐韵也会不遑多让的。

    ……

    发了条消息给林澈：“小澈，明天上午不要有任何安排，你跟我一起去虹桥机场接人。”

    “接人？接谁啊……”林澈一头雾水。

    “工作室的新成员，一个台湾的大美女。”

    “真的？”林澈哈哈大笑：“是灵术师不？”

    “是，一个炎爆砸我3000血的那种，而且还学会了龙陨术。”

    “我艹……这么强的吗？那还加入我们天选组做什么，简直是明珠投暗啊……”

    “靠，咱们天选组有那么不堪吗？”

    “哈哈~~”林澈正色道：“宸哥，说真的，人家既然学了龙陨术了，可以说是任何一个公会争取的人才，为什么还加入怎们天选组啊？”

    “她是我打黄金联赛时的女粉丝……”我老脸一红。

    “靠，我怎么没有？？？”林澈一脸无语：“当年一起打黄金联赛的时候，我可是主力阵容好不好啊，为什么我没有……”

    “我也不知道，明天穿得好看点，跟我一起去机场接人。”

    “嗯，好！”

第一百六十一章 完美阵容

	中午，午餐时间。

    “徐佳澄……”

    苏希然梨涡浅笑：“太好了，从今以后我再也不寂寞了，哼哼，跟一群臭男人同居的黑暗时代终于过去了！丁队，真的是一个超级漂亮的台湾妹子吗？”

    “当然。”

    “好好好！”她喜滋滋，绝美的脸蛋写满了期许：“从今以后，去买衣服、买化妆品都有人陪着我，太好了。”

    我说：“这叫什么话，好像我们之前孤立你一样，你去买衣服的时候我还不是陪着你的。”

    “哼，还好意思说，陪我去买衣服的时候急得像是热锅上的蚂蚁，毫无耐心，太敷衍了，以后我有澄澄陪我了。对了，明天你们去机场接的话，我也要跟着去。”

    “行，那刚好你和我、小澈三个人一起去，加上澄澄，一辆车坐满了。”

    “嗯！”

    ……

    下午、晚上，在地图上飞奔，横扫了一圈高级药，又炼制了一批七级药，把炼药术的熟练度练到了30%多，但还是差了不少，需要慢慢来，才能进阶为八级炼药术，随后又逛了逛毒蜂林，想给山有扶苏封印一个极品高成长死亡蜂，但遇到的几个都是五星左右的便宜货，没办法，这种事情是要靠缘分的。

    一直到晚上时，下线休息。

    ……

    次日，早早醒来，大家都有些兴奋，大海、张伟上线收铸剑材料去了，而剩下我们三个则洗漱之后驾车前往上海，澄澄的航班大约十点到，按照我们的速度，差不多也是十点到，刚刚好。

    一路上，林澈嚷嚷着要看徐佳澄的照片，于是只好翻了翻澄澄的微信，找了几张照片给他看看，结果口水都掉手机上了。

    苏希然一头黑线，恨不得能一脚把他从车上踹下去。

    十点不到，抵达虹桥机场，停好车之后三人飞奔前往接人处，抬头看了看航班信息，徐佳澄的航班准时，没有延误，此时已经显示降落了，我的微信更是“滴”一声收到了一条徐佳澄的讯息：“老大，落地了，很快就到。”

    “我们已经在等了。”

    “哦，除了老大来接我，还有别人吗？”

    “有啊，林澈、苏希然都来了。”

    “好，我马上就来啦！”

    等了一会，出口处旅客不断走了出来，但看来看去，有年轻的妹子，却没有徐佳澄那么漂亮的，所以就不用去看了。

    “怎么还不出来？”林澈望眼欲穿。

    我说：“别急啊，她还得拿行李，一个女孩子，肯定不会太快的，稍微等一下。”

    苏希然在旁轻笑：“皇帝不急太监急，明明人家是丁队的迷妹，林澈你急什么呀？”

    “我是在期待工作室新成员！”

    林澈振振有词：“作为一个工作室，最重要的是团结，每一个人都融入这个团队，才能让我们天选组的力量无人能挡。”

    我点头：“好，说得很对，鼓掌！”

    苏希然干巴巴的拍手。

    林澈一脸喜悦。

    就在这时，远处出现了一群相貌甜美的空乘mm，清一色的制服短裙十分惹眼，而其中最漂亮的一个居然有点眼熟，她们笔直的走向了出口，似乎是要安排去酒店休息了，而其中那个有些眼熟的空乘mm飞快的走向了我们，身后拖着一个沉甸甸的箱子，脸上满是甜美笑容。

    “不会吧……”我倒吸了口气。

    “我去……”林澈也吸了口寒气。

    苏希然则美眸如水的笑道：“看来……丁队的这个迷妹相当优质啊……”

    我整个人都快石化了，此时，那空乘mm与同伴挥手作别，然后轻盈的走到了我面前，把箱子一放，随后张开双臂就给了我一个热情似火的拥抱，冲着我甜甜的笑道：“老大，认不出是我吗？”

    “澄……澄澄？”我讶然。

    “是啊！”

    她美美的一笑：“我不是跟你说了吗，我会搭今天的航班顺便过来，也上了最后一天班，你怎么好像……很意外？”

    “当然意外。”我摸了摸鼻子：“你没说你是空乘啊……”

    “现在说，也一样的，我从今天开始正式休假啦，长假！”

    “嗯！”

    我马上介绍：“来，澄澄，介绍一下，这是我们天选组的领队姐姐，苏希然，负责工作室的资金管理、后勤设施以及治疗任务。”

    “希然姐姐！”她笑着说。

    苏希然也笑了：“澄澄真漂亮，难怪一贯冷静沉稳的丁队居然会乾纲独断的收你进了工作室呢！”

    “是么？”

    “别听她胡说八道。”我有些尴尬，继续道：“这位，是林澈，工作室的符箓师。”

    林澈眼睛发光：“澄澄，叫我林澈哥哥就好了！”

    徐佳澄怔了怔，然后笑道：“林澈哥哥……”

    “好好！”

    林澈眉开眼笑。“澄澄。”我说。

    “嗯，老大，有事吗？”她转身看我。

    我正色道：“在带你回工作室前，还有一件事我必须郑重申明一下。”

    “我知道的。”

    她目光如水，道：“台湾自古以来就是中国的一部分，我们都是炎黄子孙，两岸同胞血浓于水，不可分割。”

    “呼~~”

    我松了口气：“那我们就没有什么分歧了，上路，走，我们回家了。小澈，帮澄澄提箱子，走，我们这边走，停车场在这边。”

    “好。”

    徐佳澄喜滋滋的跟我和苏希然并肩而行，林澈则拖着箱子追了上来，一脸笑容：“从今天开始，我们工作室就有打紫金阶boss的资格了，争取几天内就把巨鹿城境内可探索的紫金级boss打光，给大家都凑成一套紫金器。”

    苏希然点头：“嗯，这才是正事。”

    徐佳澄则笑道：“老大，天选组的名号，我在岭南城就有所耳闻了哦，而且据说现在大家送你一个夕掌门的称号，是不是呀？”

    “是的。”

    “哼，还是北辰骑神好听一点。”

    我说：“北辰骑神太高高在上了，还是夕掌门接地气一点，澄澄，你现在的装备什么层次？”

    “一件紫金器，其余的都是黄金器。”

    “哦……”

    我沉吟一声，说：“好办，只要我们用能力打紫金阶boss了，紫金器就会源源不断，到时候有法术类装备优先给你。”

    “嗯！”

    林澈道：“我一个符箓师，不追求绝对输出，但追求绝对的效果命中，所以有效果命中的部件一定要给我，效果命中高了，咱们打boss也会安全点。”

    “明白。”

    ……

    来到车上，放好行礼之后，由我驾车，林澈坐在副驾驶，两个大美女坐在后面，当车子缓缓驶入公路之后，徐佳澄贴在我后面，笑着说：“老大，我的房间准备了没有呀？”

    我轻笑道：“准备了。”

    苏希然道：“工作室一共两层楼，每层楼三个房间，之前是林澈、王劲海、张伟三个人住在楼下，我和丁队住在楼上，现在你来了，我们把第三个房间打扫了出来，床铺也准备好了，你直接拎包入住就可以了。”

    “嗯，好，谢谢希然姐姐。”

    “客气什么啊，自己人了。”

    “嗯嗯。”

    徐佳澄很快的融入了这个群体，至少跟我和苏希然、林澈的关系已经相当融洽了，此时，工作室的职业组成就更加完美了，两个坦克，一个控制，一个法术输出，一个治疗，一个物理输出，可以说是最完美的阵容了，无论是打boss还是pk都十分好用，万金油组合。

    ……

    中午，抵达工作室。

    看着这座有点年头、墙壁上铺满爬山虎的湖边别墅，徐佳澄顿时美眸中光芒闪闪，对我说：“老大，这就是我们工作室吗？”

    “嗯，以后这里就是我们的家了。”

    “家么……”

    她的一双美目中流露出淡淡的柔软感，道：“嗯，这里以后就是澄澄的家了，确实很有家的感觉呢！”

    推开门的一瞬间，刚才趴在窗户上张望的王劲海、张伟齐刷刷的站直了身躯，脸上带着讪笑，道：“欢迎新成员！”

    我笑着介绍：“澄澄，这是大海，工作室的火枪手，以后跟你配合打dps的人，另外一个是张伟，工作室的武僧，负责第二坦克和输出支援。”

    “嗯！”

    徐佳澄笑着点头，然后带着她走上了二楼，把行李放在房间里，随后大家在工作室大厅里集合。

    “中饭时间到了。”

    苏希然道：“中午……还是吃一顿工作餐盒饭，等到晚上再去给澄澄接风洗尘，好好搓一顿，可以吗？”

    徐佳澄飞快点头：“好，我都不介意的，能吃饱就行。”

    我笑道：“那就好，点盒饭吧，我也饿了。”

    ……

    不久之后，热腾腾的盒饭送来了，多点了几个菜，都摆放在桌子上，然后大家一起捧着一盒饭共餐，徐佳澄多少还是有些不适应，毕竟还没有跟大家完全混熟，小口的吃着饭，一边偷偷的看了看我，结果看到我刨饭的模样，禁不住微微一笑。

    饭毕。

    徐佳澄上楼去洗个澡，换下空乘的衣服，换上了一身衬衫、短裙的休闲装，却也显得格外韵味十足，踏着高跟鞋走下楼，手里提着一只游戏头盔，笑吟吟道：“我在哪里上线？”

    苏希然道：“你就在丁队旁边吧？”

    “啊？”

    她俏脸一红：“在老大旁边，可以吗？”

    我点头：“可以，上线老实点别乱踢就行了。”

    “不会的啦！”

第一百六十二章 女王蛛

	上线！

    “唰~~”

    人物出现在巨鹿城东门广场，一旁，徐佳澄的身影也渐渐出现，见到我就在身边之后马上亲昵的走来，挽着我的手腕，说：“老大！”

    “澄澄……”

    我“咝”了口气，说：“附耳过来。”

    “哦？”

    她掂起脚。

    我则在她耳边压低声音道：“天选组工作室的男生都是单身，所以你千万不要再对我这么亲热了，万一被他们看到，多影响团队团结啊。”

    她圆睁着水汪汪的大眼睛，似懂非懂的点头：“嗯，我知道啦，那以后……人多的时候我就不这样了，人少的时候对老大亲密点，可以吗？”

    我扶额：“我……我真有那么好吗？”

    “对啊，我好久之前就喜欢你了。”她直言不讳，漂亮脸蛋上洋溢着青春气息。

    “好了，他们过来了。”

    “嗯！”

    徐佳澄飞快的松开手，然后远处，苏希然、林澈、王劲海、张伟四个人走了过来，一个个相互跟徐佳澄加了好友，然后一起去修理装备。

    一键修理之后，张伟禁不住皱眉：“靠，好贵，87金币没了。”

    “铠甲套装本来修理费就贵。”林澈笑了笑：“估计宸哥的那一身装备修起来更是天价吧？”

    “还好。”我扫了一眼费用，说：“全身装备耐久打到30%左右的时候修一下，大约消耗300g左右，怎么样？”

    “一般人修不起紫金器铠甲套装的。”苏希然笑道。

    徐佳澄则浅浅一笑，说：“我一身布甲，修理才两三个金币呢……”

    “这就是职业劣势啊。”

    我慨叹一声，说：“小澈，看看聚散工作室那边给的坐标，现在巨鹿城境内还有多少存活的紫金阶boss，我们又能打哪些。”

    “嗯！”

    稍微等了一会，林澈道：“聚散工作室掌握的情报，一共有十一个紫金阶boss，73级以上的有四个个，另外还有两个的坐标被绯月骑士团的人提前买走了，我们真正能打的只有五个。”

    “这五个boss的坐标咱们都买了，一下午打完，从近处开始打。”

    “行，我来联系。”

    林澈负责联系，几分钟后，道：“出门吧，最近的一个在巨鹿城南方，70级紫金阶boss，可以吗？”

    “可以。”

    我纷纷把众人都拉进了队伍里，同时还把徐佳澄的id加入了天选组工作室名单里，然后召唤战马，翻身上马，长剑负于身后，双手紧握缰绳，一身紫金器铠甲在月光下泛动着绚烂的光彩，一时间，在我身旁的徐佳澄抬头看着，一双美眸中满是迷离神采，道：“老大太帅了……”

    苏希然扶额：“澄澄，别对这家伙那么热诚，等你跟他相处多了，就会渐渐对他失去兴趣了。”

    “是么？”

    徐佳澄抿嘴一笑：“不会的啦，澄澄永远喜欢老大。”

    林澈、张伟的脸色都紫了，王劲海则咧嘴道：“本来就僧多粥少，没有想到新来了一个美女成员，还是老大的……”

    “别胡说八道了，工作室里不准谈情说爱，好好打怪升级赚钱。”

    “是，老大说得对！”

    ……

    出了南门，进入深密的丛林之中，远行了近二十分钟，来到了一片山谷内，循着坐标走过去，当我们来到坐标时，却发现这里被一片藤蔓笼罩着，于是我提剑向前，一路披荆斩棘，紫电青霜剑下，绿油油的藤蔓纷纷落地，最终“铿”一声，剑刃落在了一块黑漆漆的山岩上，而在山岩下，有一屡屡冰气从只有一米高的洞穴中传来，给人一种冷丝丝的感觉。

    “boss就在岩洞里？”苏希然问。

    “看来是这样。”

    我解除了坐骑状态，说：“我先进去看看，你们在外面等我，确定安全之后再叫你们。”

    “好！”

    提着紫电青霜剑，我一步步的踏着冰冷的地面进入岩洞内，却只见岩洞里曲折无比，耳边传来了一个熟悉的声音，“滴”，系统提示：请注意，你进入了险恶地图！

    岩洞里，蛛网成群，并且还有一只只绿色的蜘蛛在爬行，是一种70级的紫金级怪物，而且数量不菲，密密麻麻的一片，于是马上在队伍频道里说道：“进来吧，有不少小怪，我一个人刷不了。”

    “嗯！”

    众人鱼贯而入，进入岩洞深处地势变得开阔起来，看着前方密密麻麻的蜘蛛群，我马上召出黄金火刃，然后说道：“张伟跟我在前排，大家的幻兽放在第一线，形成一道防线，后排aoe输出，一路推进去，最大效率的刷掉这张图。”

    张伟提着金光缭绕的铁棒走来，而苏希然、林澈放出了黄金鼠一起来卡位，再往前时密密麻麻的蜘蛛群就冲了过来。

    黄金火刃马上洒下一片片火焰雨，徐佳澄则法杖轻扬，岩锥爆击、烈焰火雨等aoe技能的光辉盛放，林澈拈起符箓，爆裂符在怪群中炸开，带出一整片的伤害数字，加上王劲海的散射攻击，杀怪速度很快，而我则长剑摆动，破障连击爆发，一缕缕战争旋风横扫怪物群，同时切换仙剑清灵，三大aoe物理系伤害爆发，更是将一堆残血蜘蛛直接斩杀。

    “刷刷刷~~~”

    经验白光飞窜，上百只蜘蛛两分钟内就差不多被扫清了，甚至还爆出两件黄金器来，虽然说黄金器随着紫金器的出现而跌价，但高等级的黄金器还是能卖到一千上下的，还是有得赚。

    捡取装备，继续向前推进。

    很快的就走出了甬道，再往前地图就变成了“女王巢穴”了，远远看去，一堆小蜘蛛簇拥着一个体型巨大的蜘蛛，那蜘蛛的名字赫然就是“女王蛛”，整个蜘蛛族群的王者，蜘蛛洞真正的主人。

    “我去……”

    林澈咧嘴道：“女王蛛好大的肚子，这是怀了多少了……”

    我说：“先清理掉小怪，然后再杀女王蛛，都小心点，紫金级小怪，还是很有威慑的，别脱离了希然的治疗范围，被秒了就不好看了。”

    “嗯嗯。”

    一群人兢兢业业的刷掉小怪，终于，就只有一个孤零零的女王蛛盘踞在中心处的一张巨大蛛网上了，她的身躯沉甸甸的，压得蛛网低垂接近地面，同时，一双巨大的眼睛里透着紫色光芒，凶神恶煞一般的看着我们。

    “一会我开boss，澄澄放火把蛛网烧下来，然后按照正常模式来杀就行了。”我说。

    “明白。”徐佳澄点头。

    我盯着女王蛛看了看，说：“希望这次我们运气好，能一发入魂，从女王蛛身上就爆出巨鹿城的第一块行会令牌来！”

    苏希然美眸中透着希冀，道：“第一块行会令牌能引得所有顶尖公会争夺，必然是天价，我们天选组绝对不能错过，让绯月骑士团、池白神域、唐门抢在前面了。”

    “嗯！”大家一起点头。

    ……

    “嗤~~~”

    一道劲风掠过，我已经重重的撞击在了女王蛛的身上，而徐佳澄的小火球乱飞，将蛛网引燃，顿时女王蛛巨大的身躯轰然落地，激荡得整个山洞都抖了一下，她发出滋滋的声音，多条腿在地上狂奔，猛然扑杀而来。

    盾牌，防御。

    “铿！”

    女王蛛的利齿咬合在紫晶冰魄盾上，居然留下了一道牙印，同时一举咬掉了我2000+气血，更要命的是利齿上的毒素蔓延全身，转眼我的身躯就变成了紫色了，以每秒钟1800+点的速度在掉血，这就实在有点恐怖了。

    直接开启复苏之风，我提着长剑奋力劈出破障五连击的同时，大声道：“集中火力，点杀！”

    巨龙咆哮声激荡，徐佳澄开始以龙陨术输出，两段伤害在女王蛛的头顶上飞速跳跃而起——

    “3672！”

    “3318！”

    输出还不错，但还不够高，我马上命令道：“小澈，用破灵符打掉boss的灵术抗性，让澄澄的输出最大化。”

    “了解！”

    林澈连续几道破灵符之后，女王蛛的体表立刻出现了一个护甲涣散的图案，而这么一来徐佳澄的两段攻势输出就近万了，十分恐怖。

    “老大，仇恨溢出怎么办？”徐佳澄有些担心。

    “没关系，你全力输出就是了。”

    “哦~~~”

    就在徐佳澄的团队仇恨即将超过我的那一刻，紫电青霜剑猛然爆发出七连击，同时又一个挑衅技能给了boss，黄金火刃一道灵藤之缚将boss禁锢的同时，我飞速向后狂冲出五码，转身就一次骑战冲锋给了boss，顿时立刻将仇恨值稳稳的控制住了。

    徐佳澄美眸如水，看得目瞪口呆：“老大不愧是北辰骑神……跟你一起打boss简直就是一种享受，你不知道……我在台湾的一群小伙伴可让人闹心了，每次打boss我都不敢火力全开，那些菜鸟骑士根本拉不住boss仇恨值的，分分钟灭团。”

    林澈笑道：“那是自然，他是我们天选组的灵魂人物，宸哥如果没有那么强的话，我们天选组也不可能是巨鹿城第一工作室。”

    苏希然一边治疗，一边说道：“丁队，注意一点血量，我要控制有效治疗了，不然你的仇恨值压力太大了。”

    “嗯，好。”

第一百六十三章 尘封的往事

	“噗嗤——”

    伴随着一道电光，紫电青霜剑的紫电特效被触发，一缕电芒如刃般的撕碎了女王蛛的身躯，将其最后的气血也打掉了，顿时一道金光笼罩苏希然、林澈、徐佳澄的头顶，三个人一起升级了，紫金阶boss的经验值不是一般的丰厚。

    我提剑走上前，踹开女王蛛的尸体，看了看爆出物品，一堆金币之外，还有一些装备，可惜，并没有看到令牌类的物品，不禁微微有些失望，但在查看爆出装备的时候，却多少还是有一些弥补，特别是其中的一柄流光转动的权杖，握在手中，有淡淡的灼热感，权杖的尖端镶嵌着紫红色的宝石，火焰缭绕，散发着威严气息，伸手一拂，属性也相当不错——

    （紫金器）

    灵术攻击：160-250

    灵力：+55

    体力：+52

    附加：提升使用者的24%灵术攻击力

    特性：炽焰，攻击目标时有15%的几率触发一道炽焰一起攻击目标

    需要等级：64

    ……

    刚好，适合徐佳澄用。

    我抬手道：“澄澄的装备，希然，就给她了。”

    苏希然点头：“嗯。”

    徐佳澄拿到权杖后，喜滋滋的一片，换上之上，更有一线灵术师的风范了。

    我又看看其余的战利品，两件黄金器，一个给了王劲海，一个给了张伟，给他们凑上一套高等级的装备。

    “下一个目标。”

    林澈颔首道：“在距离这里大约十分钟行程的地方，现在就出发？”

    “嗯，出发。”

    出了蜘蛛洞，一名大叔级的刺客出现在洞口外，是聚散的人，直接交易了金币给他，随后我们飞速离去，前往下一个目标。

    整整一下午，打掉了五个紫金阶boss，也出了三件紫金器，但除了给大家提升一下战斗力之外，也并没有爆出我们最想要的行会令牌，没办法，只能慢慢来了，就在傍晚四点多时，我放在外面的手机忽地响了，马上接入游戏，来电者是一个久违的人，明晃晃的三个大字在眼前闪烁——李承风。

    接通，滴一声后，李承风的声音传来：“丁队，好久不见了。”

    我皱了皱眉：“你居然存了我的号码？”

    “当然。”

    李承风微微一笑，说：“我刚刚从南京到苏州，出来见个面吧。”

    “不见不见，我要冲级打行会令牌。”

    “靠！”

    他差点吐血，道：“你这也太不给面子了吧，好歹我也是你的老领导啊？再说了，这次见面又不是私事，是为了公事，我晚上六点整在秋蠡区分局等你，一起吃个饭，来不来你自己看着办，六点钟你还不到我就走了。”

    “真有公事？”我问。

    “当然。”

    “我早就离职了，公事也不关我事。”我说。

    “咳咳……”李承风有些尴尬，然后正色道：“丁牧宸，我知道关于夏依然的案子始终是你心里的一个过不去的坎，但你真的想逃避一辈子吗？说到底，这件事不是你的错，也不是她的错，只有向前走，才能真正的面对自己，对不对？”

    我微微一笑：“我现在整天打游戏赚钱，可能等级比你还高，我喜欢这样的生活，这才是我想要的生活。”

    “臭小子，别给我bb那么多了，我也是放弃了练级的时间来找你的，六点整，我在秋蠡区分局等你。”

    “……”

    他直接挂了电话，还真是霸气，省厅级别的人就是不一样，我咧咧嘴，无话可说，不过还是要去的，这个情面始终绕不开。

    ……

    巨鹿城，东门广场。

    我对苏希然道：“希然，我晚饭不在家里吃了，要出去。”

    苏希然抿着红唇：“是唐韵的约？”

    一旁，徐佳澄立刻紧张了起来，说：“唐……唐韵是谁？”

    林澈笑道：“宸哥的一个红颜知己，巨鹿城的最强灵术师，就是榜上的那个提拉米苏。”

    “哦？”

    徐佳澄讶然。

    我则解释道：“不是唐韵，是李承风。”

    “古剑魂梦的副盟？”苏希然微微一怔，说：“你……你怎么会认识他的？”

    “我跟他的关系不仅仅是游戏里的朋友，也是曾经的上下属，好了不说了，我马上就准备出去了，你们自己吃饭，一切照常。”

    “嗯。”

    下线，取下头盔，冲个澡，出门。

    当我的帕萨特缓缓驶入分局大门的时候，居然不需要登记，而在停好车走进大厅的时候，一个身穿警服的美丽身影走了过来，一头短发，身段婀娜挺秀，将制服短裙的英气与柔美给诠释了出来，不是别人，正是我曾经的同事——凌怡。

    “凌大美女！”我微微一笑。

    凌怡横了我一眼：“哼，几年不见了还是老样子，跟我走吧，李厅在会议室等你。”

    “哦？”

    她转身就走，我则紧随其后，进入分局楼上的会议厅，而且还是一个秘密会议厅，隔音效果最好的一间，凌怡打开门的时候，分局的局长、副局和队长级别的人都在，一行人清一色的警服，而李承风则穿着一身西装，懒洋洋的坐在领导的座位上。

    “你们聊，我先出去了。”凌怡说道。

    “等一等。”

    李承风站起身，道：“凌科长，你先别走，这个会议你也要参加。”

    “哦，好的。”

    凌怡跟我一起坐在李承风旁边，不远处就是目光炯炯的罗局，他已经接近退休的年龄了，满头花白，但一双眸子里透着睿智的光辉。

    我笑了笑，说：“我还以为是单独约我吃个饭、喝点啤酒什么的，没有想到那么大阵仗。”

    罗局禁不住笑了：“你小子，想喝啤酒有的是机会，但今天就别喝了。”

    “到底什么事？”我问。

    “开始吧。”李承风道。

    顿时，一名警员开始在投影仪上播放一些照片，都是一些案情的资料，有自杀画面，此外，还有一些交通事故的画面，我不禁皱了皱眉，但没说话。

    李承风道：“罗局，您说吧。”

    罗局点头：“这些都是今年与毒品有关的案件资料，整个秋蠡区，上半年加上下半年的三个月，由于毒驾而产生的事故有五起，死亡三人，重伤七人，此外，由于吸毒而自杀的人一共有六个，长江三角洲一带经济发达，毒品交易也越发的猖獗起来，引起了省厅的关注，所以这次必须大力整治一下。”

    他意味深长的看了我一眼，说：“丁牧宸，你本来就是区刑侦队的队长，所以，这件事情我们来定计划，但你却是施行的最佳人选。”

    “我已经不是警察了。”

    “……”

    罗局哑然，目光中有些失望。

    “当年的事情，让你耿耿于怀那么多年，确实我们这些做领导的也有责任。”罗局的声音很低沉，有种磁性。

    李承风轻轻敲了敲桌子，说：“丁牧宸，这次的事件有点严重，甚至有域外势力渗入。”

    “域外势力？”

    “是。”

    他拿起手机，调出一张照片轻轻滑到了我面前，说：“你看看这个人。”

    照片上，是一个欧洲人的模样，身穿迷彩战斗服，脸上露出淡淡的凶悍，一双眼睛充满了阴鸷，给人一种锋芒毕露的感觉。

    “这人是谁？”我问。

    “f国人，巴蒂斯特。”李承风道：“拥有十七年职业雇佣兵的经历，擅长近身格斗，力量很大，有徒手杀人的能力。”

    “这又跟我有什么关系？”我问。

    李承风目光深深的看着我，说：“这个人曾经来过中国，并且与毒品交易有关，在一次警方与匪徒的交锋之中，一名警员牺牲，一名经验丰富的老警察被重创，巴蒂斯特徒手一拳打断了那老警察的手腕，而这个老警察，名字叫丁修齐。”

    我猛然站起身，双拳紧握，浑身颤抖，看着手机上的照片，双眸几乎迸出怒火来。

    罗局道：“老丁当年就是一个老缉毒警，又是退伍兵，而且他的身手在警队中算是不错的了，但依旧被硬生生的打断了手，这个巴蒂斯特是一个巨头，或许依旧在境内，于公，你应该协助我们，于私，你不想为父亲报这断手的仇吗？”

    “丁牧宸。”李承风沉声道：“你在警校集训的时候就是格斗、射击等全项目的第一名，论单人搏击能力，整个苏州的警队里恐怕只有你一个人能单独面对欧洲雇佣兵，所以无论是能力还是资历，都没有人比你更适合这个职位。”

    “什么职位？”我静静道。

    “特别行动组，一明一暗，分局的队伍在明，你带领一支队伍在暗，并且在系统里你们的资料会加密，身份也保密，协同在明的队伍，以雷霆扫雪之势打击毒品交易。”

    他顿了顿，道：“信息科的凌怡也编入你的队伍，受你直接指挥，还有，林澈是你曾经的搭档，他的身手也相当不错，把他召回的事情也交给你去办，现在我只问一句，你愿意回来吗？”

    “三年前的事情，怎么结论？”我问。

    “没有结论。”

    李承风目光平静，道：“如果每个人都想去问自己的内心，去找一个答案，那这世上的事情就没人去做了，有黑就有白，这天平在你自己的心里。好了，如果你同意回来的话，我们现在可以出去找个馆子去拼酒了，凌科长，你要不要一起来？”

    凌怡点头。

    李承风继续道：“我没开车，你呢？”

    我点头：“我开了，走吧。”

    （本书关于现实情节纯属虚构，不触及、不影射任何组织与个人。）

第一百六十四章 爱拼才会赢

	路边，小菜馆。

    点了一桌子菜，上了瓶白酒，凌怡飞快的帮我和李承风各倒满一杯，然后自己点了一罐椰汁。

    “来了，先干一杯。”李承风道。

    我举起杯，一饮而尽，顿时火辣辣的液体入喉，呛得快要咳出来了。

    连菜都没吃，李承风继续让凌怡倒酒。

    第二杯，第三杯，就这么干喝。

    直到五杯酒下肚，他这才放下了酒杯，说：“有什么不痛快的，现在可以说了，我保证不会生气。”

    我笑了笑：“没有了。”

    “哈哈哈~~~”他也笑了，看了看我，又看了看凌怡，说：“秋蠡区这个摊子，以后就靠你们两个来撑着了，罗局老啦，很多事情想做也没有那么冲劲了。”

    我皱了皱眉，说：“你堂堂一个公安厅长，一个电话就能解决的事情，何必要亲自跑一趟呢？”

    “没办法。”

    他苦涩一笑：“上行一套，下行一套，你以为我坐在省厅的办公室里真的能指挥得动这群人？丁牧宸，你看看我，今年才三十岁不到就坐到了这个位置，而下面的哪一个局长不比我资历更老？说句难听的，我想把事情真正办好，就必须起用自己的人。”

    凌怡笑道：“这么说，我和丁队以后就算是李厅的人咯？”

    “可以这么说。”

    李承风淡淡道：“你们有什么重要的事情可以直接跟我联系，不过也要跟分局的关系打理好，毕竟你们依旧所属于分局。”

    说着，他顿了顿，道：“这次我来苏州，还为了另一件事。”

    “什么事？”

    “探望陆尘。”

    我怔了怔：“陆尘他……怎么样了？”

    李承风眼圈一红，握着酒杯的手微微有些发抖，道：“第二次发病更加严重了，现在他的身体很虚弱，需要很长一段时间静养，好在林逸欣和何艺都陪着他。”

    “陆尘吉人天相，会好起来的。”我轻声道。

    “嗯。”

    李承风深吸了口气，说：“陆尘的身体原因，所以根本没有进入《天行》，古剑魂梦那么大的担子，也只能由我和鬼谷子、北冥雪来扛了，再加上我的大部分精力实际上是投入工作里的，所以等级很低，现在也只才62级罢了，丁牧宸，你多少了？”

    “66级。”

    “靠。”他摸摸鼻子，说：“巨鹿城的那个今夕何夕，就是你吧？”

    “嗯，你怎么知道的？”我笑问。

    他也笑了：“国服能把骑士玩到这个境界的没几个，鬼谷子在古剑，魏晋南北朝在猎月王朝，那就只剩下你这个北辰骑神还在野漂流了。”

    “重回警队的事情……”我沉吟一声，说：“能拖拖就拖拖吧，我很享受现在的生活，跟大家一起在游戏里拼搏，恐怕一旦真的回警队，这种日子就一去不回了。”

    “可以。”

    他点点头：“这件事不急，总之，我是交给你和凌怡了，能动用的权力，都给你们。”

    凌怡笑道：“放心吧，就连行动组的成员名单都还没有拟出来，只是事先跟你通通气而已，你不用着急的。”

    “嗯，那就好，继续喝。”

    “喝！”

    ……

    一直喝到八点多，李承风摇摇晃晃的打车走了，他还要赶回去开会。

    站在路边，天空忽地飘零着一缕缕雨丝，第一场秋雨来了，落在脸上有种凉丝丝的感觉，我仰起头，看着漆黑夜空，禁不住的深吸了口气，顿时酒意也醒了几分。

    “还行么？”

    凌怡扶着我的胳膊，轻笑道：“你也不能开车了，住在哪儿，我送你回去吧？把你送到地方之后，我再打车回来。”

    我转过脸看了看她，问：“凌怡，你觉得我该回来吗？”

    她睁大一双美目看着我：“应该，因为我们都需要你。”

    我愣了愣，掏出车钥匙丢给了她：“走吧，送我回去。”

    “嗯。”

    回到工作室时，雨越下越大了，从外面能看到楼上的灯光照射在林子里，凌怡禁不住歪头笑道：“哇，你住的地方可真是奢华，做职业选手确实比当警察赚得多哦~~~”

    我不禁笑道：“凌怡，你有没有玩《天行》？”

    “还没有，买不起头盔呢~~~”

    “靠，别装啦，你家那么有钱。”

    “……”

    停好车，站在楼下，一直等到凌怡打的车过来，目送她上车之后我才走进工作室。只觉得脑袋昏沉沉的，也就没有打扰大家，自己回房间洗洗睡了。

    ……

    翌日，清晨，一场秋雨之后，天气凉爽了不少，空气中满是丛林、湖水的芬芳气息，打开窗户的那一刻，神清气爽，洗漱完毕之后出门快跑五公里，跑得一身大汗之后回到工作室，大家这时候才起床，苏希然点了早餐，一起吃饭。

    “没有油条吗？我想吃油条，小澈，跟我去对面街上买。”我忽地说道。

    林澈何等聪明，微微一笑：“走。”

    来到外面，走在林间小路上。

    “说吧宸哥，什么事？”

    “李承风昨天来找我了，打算成立一个特别行动组，让我也顺便召回你，不知道你的意思？”

    “啊？”他讶然：“依然姐的事情你忘记了吗？你做错了什么，当初就给你一个大过处分，还拘留了你一个月之久，现在又想让我们回去？”

    “过去的事情都过去了，我们还得往前看。”

    林澈深吸了口气：“我随便，总之，你回去的话，我跟着你回去，但这次，不管遇到了什么事情，我们兄弟一起承担。”

    “嗯，一起承担！”

    “嘿嘿，买油条去！”

    “买个屁，回去了，一大早吃那么油腻做什么，跟他们就说油条卖光了。”

    “靠，我都做好吃油条的心理准备了！”

    ……

    吃完饭，苏希然、徐佳澄都打扮得漂漂亮亮的打算上线了，我则有些讶然：“你们上线之前还抹口红的吗？”

    “对啊！”苏希然轻笑：“漂漂亮亮的打怪，或许有爆率加成呢。”

    徐佳澄则笑道：“老大你今天跟我们一起练级吗？”

    “不了。”

    我摇摇头：“今天我单混一下，看看能不能抓个像样点的幻兽给你，澄澄你的是装备和技能都没问题，就算幻兽太弱了，需要加强。”

    “那先谢谢啦！”

    上线。

    “刷”一道光芒飞散，出现在巨鹿城中，老规矩，修理装备、补充回血散和聚气散，然后召唤幽灵战马，风驰电掣的离开了巨鹿城，笔直的冲进了蝴蝶林中，一路向北，一直疾驰到了缧河附近，却看到一支npc军队正在缧河上搭建浮桥，之前运兵用战船，这次直接动用浮桥了，一列列沉重的铁骑正从搭好的浮桥上挺进缧河以北。

    我也混入了人群中，从浮桥上过河。

    至此，缧河以北的地图应该是已经对玩家完全打开了，甚至在水晶森林中我已经发现了一支支的练级队伍，目前一线主流玩家的平均等级已经达到了60级，可以组队在争夺中的领地里练级了。

    没走多远，前方的密林中出现了一行人，挂着王朝霸业小队的头衔。

    我马上进入一侧的密林，悄然向前行走，走近之后才发现刘强也在其中，一行人大约三十多人，笔直的挺进水晶森林深处，甚至就连他们的聊天也能听得很清楚。

    把你宠坏：“强哥，真的确定水晶森林里刷紫金阶boss了？”

    “确定。”刘强道。

    淘气布丁：“据说，天选组昨天一共推掉了五个紫金阶boss，tmd，按照这个进度下去，恐怕巨鹿城的第一个行会令牌肯定会在天选组的手里出了，到那时，一枪爆头、秋水寒那些sx不知道会嚣张成什么样子了，还不骑在我们王朝霸业的头上拉x啊！”

    刘强深吸一口气，目光凝重：“所以，这是我们王朝霸业打一个翻身仗的机会，紫金阶boss的行会令牌爆率超低，但如果我们运气够好，或许就能一发入魂，到那时我们王朝霸业就是整个巨鹿城的第一个正式建立的公会，能大大的吸引一批玩家加入，如果我们能有一千人，甚至一万人的规模，碾碎天选组就像是捏死一只蚂蚁那么简单，不是吗？”

    虚空信仰：“强哥说得对！爱拼才会赢，今天我们王朝霸业就要拼出一个未来！”

    ……

    原来是要去打boss，我不由得一笑，难道王朝霸业的人不知道boss的狂暴系统，不知道boss领地范围内玩家越多，boss的隐藏属性就越强吗？那么多人一起上，恐怕boss的强度会达到一个难以想象的地步，不灭团就怪了。

    《天行》的机制摆在那里，靠人海战术打boss的时代早就一去不返了。

    既然如此……跟着，看看热闹去。

    保持着始终相隔一个屏障，距离超过大地图的显示，就这么跟着王朝霸业的人进入了水晶森林北部，十分钟后，果然有一个boss出现在林间开阔地上，是一只浑身铺盖着厚厚晶甲的水晶螃蟹，名字叫“魔化水晶蟹”，71级紫金阶boss！

    “到了，停！”

    刘强猛然一抬手，抬手拔剑，目光中透着杀意，道：“准备上了，治疗奶好，其余职业各司其职，一鼓作气干掉它！”

    “杀~~~”

    一群人瞬间沸腾了。

第一百六十五章 三线操作

	“等一等！”

    把你宠坏猛然抬起手，一双眸子看着远方，道：“有人来了！”

    “嗯？”

    刘强也眯起眼睛，说道：“隐蔽！先看看是什么人，敢在老虎嘴上拔毛！”

    一行人纷纷冲进了灌木林。

    我则微微一怔，难道我已经被发现了？抬手，握住了剑柄，伴随着几乎微不可闻的金属摩擦声，紫电青霜剑出鞘，锋芒被丛密的灌木所掩饰。

    大约一分钟后，远方传来了人声，一行五名玩家进入视野，都是巨鹿城的人，等级则在60-62之间，一支深入争夺中领土的队伍，两名剑士，一个法师，一个云游仙医，外加一个弓箭手，很标准的配备。

    不过，这行人浑然不知自己已经踏入了王朝霸业的埋伏了。

    ……

    “开火！”

    随着刘强的一声低吼，伏在灌木丛里的火枪手纷纷发射，枪管吐着赤红色的火舌，而弓箭手、灵术师也纷纷发动攻击，一个个骑士如同烈风般的冲锋而去，只是一瞬间，刚来的五名玩家全部被眩晕、控制，动弹不得，转眼就被王朝霸业的重火力给吞噬了。

    “刷刷刷~~~”

    五道白光飞起，其中一个还爆出了一柄剑。

    刘强上前捡起，微微一笑：“黄金器，还不错，好了，现在没人了，加紧开boss，开杀！”

    “上！”

    王朝霸业的一行人纷纷挺近boss，一个个拔出利剑，眉宇间满是春风得意之色，凭着人数、装备优势，这群人确实可以在水晶森林横着走了。

    我皱了皱眉头，没有直接动手，今时不同往日，王朝霸业的骑士都已经获得了坐骑，可以冲锋眩晕5秒了，一旦我出击，随时面临着七八个骑士的冲锋，操作再强也没有发挥的余地，只要被冲锋眩晕，面临着的将会是晕到死。

    远处，秋风萧瑟，boss立于丛林中，身躯缓缓摇摆，我距离的不算远，已然能够看到boss的强大属性了——

    （紫金阶boss）

    等级：71

    攻击：2200-2750

    防御：1400

    气血：100，0000

    技能：

    介绍：水晶蟹，一种进化型的怪物，它们不同于一般的螃蟹，是一种器灵级生物，拥有强大的攻击力，据说一只成年水晶蟹能够一击洞穿两米厚的坚岩，以至于王城里的圣将们不敢轻易招惹它，年轻的冒险者，你现在可以沉思一下，是你的脑袋硬，还是石头硬

    ……

    显然，王朝霸业属于头很硬的一族，在刘强的指挥下，一拨拨的人马冲向了魔化水晶蟹，甚至出现了五名骑士围着boss砍的一幕，远程系玩家散开，四面八方的输出，炎爆术、落日弓、落月弓等纷纷肆虐，打在水晶蟹的身周激荡出一缕缕绚烂光辉。

    “铿~~~”

    刘强一剑劈在boss坚硬的钳子上，皱了皱眉，大声道：“持续火力输出，boss已经掉了5%的血了，按照我们的输出速度，最多三分钟就能干掉它。”

    “骑士，保持戒备，随时防御！”张亮大声示警。

    就在魔化水晶蟹的气血掉到了75%的时候，骤然全身覆盖上了一层璀璨的晶石光芒，仿佛穿上了一层新的护甲一般，顿时让众人的攻击全部miss，与此同时，一向老好人的水晶蟹开始发难，双钳挥动，身周激荡出一道晶光灿灿的旋风，对一群骑士都造成了巨额伤害，一道道吓人的伤害数字飞起——

    “7182！”

    “6718！”

    “13264！”

    “14272！”

    ……

    短短的两秒钟内，魔化水晶蟹连续动用两次狂热旋转技能，顿时将三名骑士直接掀翻，伴随着白光，已然回城去了，紧接着水晶蟹的浑身布满了血红色光辉，那是狂暴的效果，巨大钳子仿佛铁锤一样砸落下去，笔直的落在了刘强的脑门上。

    “顶住，一定要顶住！”

    刘强扬起盾牌，但伴随着一声巨响，头顶上飞出惊人的数字——

    “17824！”

    一道白光飞散，令人难以置信，堂堂的王朝霸业的会长，居然直接被秒了，按照这个伤害数字来判断，此时狂暴的水晶蟹攻击力至少增加了75%以上，真实攻击力应该有接近5000了，别说是刘强，就算是我的属性恐怕也抵挡不住。

    “完了，boss暴走了！”王曦大惊。

    “继续输出！”张亮咬着牙：“强哥在队伍频道里发话了，让我们继续顶住，把boss打掉，这是我们来之不易的一次机会！”

    “顶住它，丫的也不过是一只螃蟹而已，劳资蘸点蟹醋就把它吃了，杀！”一名剑士死顶，但一秒钟后，他就跟刘强一起回城去了。

    “滴！”

    战斗提示：陷入了狂暴状态，获得一重效果，攻击力、攻击速度、移动速度全部提升一倍！

    这就有趣了，一瞬间，魔化水晶蟹如入无人之境了，速度暴增，一钳子夹死一个，仿佛变成了一只死亡陀螺一样扫过人群，将王朝霸业的十几个近战系玩家杀个精光，紧接着冲锋远程系，浑身泛起嗜血效果，彻底无视控制技能，横行无忌！

    “糟了，没法打了！”

    王曦一边后退，一边大声道：“撤，放弃！”

    但现在放弃，似乎已经来不及了，就在众人纷纷离去的一瞬间，魔化水晶蟹猛然将双钳齐齐的插在了泥土之中，浑身的晶石光芒绚烂起来，下一刻，一道道水晶刃破土而出，寻找目标，将王朝霸业的玩家一个个就扎在了空中，鲜血淋漓一片。

    这场面实在是太残暴了，近二十名远程系玩家仿佛烤肉一样的被近三米长的水晶刃刺穿，身躯挂在空中，有的还没死透，身躯不断的痉挛，鲜血顺着水晶刃流淌下来，转眼就把地面染成了一片血红，草叶上、泥土中，到处都是血迹。

    几秒钟后，最后一个灵术师也挂了，之前还有气吞山河之势的王朝霸业，转眼间就灭团了，而罪魁祸首则水晶蟹则脱离了狂暴状态，再次伏在了草地上打盹了起来。

    ……

    “机会来了……”

    我眯起眼，草地上七零八落的掉着七八个装备，金色光辉闪烁，王朝霸业众人掉的装备，不拿岂不是暴殄天物，不过又害怕被魔化水晶蟹的晶刃林立给“扎”中，那应该是控制+输出的技能，按理说……用远古意志特效是可以免疫的。

    上了！

    策动幽灵战马，开启幽灵形态，整个人如同一阵风的扫过，将一件件黄金器一一收入囊中，而就在我经过boss一旁的时候，魔化水晶蟹一声怒吼，再次扬起两个铁钳般的前肢，“咔咔咔”的夹得火星迸溅，扭动身躯，横着走的追杀而来。

    走人！

    捡取了所有的装备之后，一溜烟的向东飞奔而去，心中满是喜悦，一共有六个黄金器，少说也能卖个5000g以上了，这可是天上掉下来的馅饼！但就在我狂奔出一分钟之后，身后草地里传来了激烈的沙沙声，转身一看，差点魂都吓飞了，水晶蟹高举着大钳子，居然追上来了，并且浑身有淡淡的血色光芒，似乎快要狂暴了。

    这什么意思，难道一个boss作为领主还能离开自己的领地不成？

    忽地，心中一动，如果这样的话，似乎我有机会单吃这个紫金阶boss了？放眼巨鹿城，迄今为止杀死紫金阶boss的人不计其数，但能单吃的人，似乎还没有一个吧，我现在也有实力挑战一下了，虽然水晶蟹的技能有点恐怕，但不是不可能。

    不过，首要一点是离得越远越好，否则王朝霸业的人复活回来的话我就不好办了。

    抬手长剑归鞘，拔出了战马一旁袋子里的魔恨弓，保持战马向前冲锋的姿势，我自己则转身，凌厉一箭打在了水晶蟹的脑门上，一举将boss的所有权从王朝霸业玩家手里拿了过来，并且一箭射掉了2500+气血，箭术卓绝，伤害无双！

    “吼~~~”

    水晶蟹居然发出了咆哮声，忿怒了，继续横着爬行追击我。

    足足跑了近十分钟，进入了另一片林间开阔地，可以了，就算是王朝霸业的人回来也注定找不到boss了，而我在此期间一直以魔恨弓输出，不让boss掉头回去，就在冲进林间开阔地之后，召出黄金火刃开始洒下火焰雨，铺成一圈。

    开阔地中心，一处半人高的矮竹林成了天然屏障，当我策马而过之间，水晶蟹开始被我带着围绕矮竹林跑，而沿途则不断的受到黄金火刃的火焰雨灼烧伤害，气血又开始一点点的往下掉了，虽然速度很慢，但10-20分钟内应该还是能活活烧死他的。

    “咝咝~~”

    魔化水晶蟹愤懑不已，浑身缭绕的血色光辉越来越浓，进入嗜血状态了，不过只加了20%的属性，还能承受。

    三线操作，一线掌控幽灵战马的跑位，一线掌握魔恨弓持续射杀，一线控制黄金火刃的输出、位移等，任何一线都不能出什么差错，否则很容易就翻船了，水晶蟹的攻击力我见识过了，一钳子夹掉一万多气血，十分恐怖。

    在boss闷雷般的怒吼声中，我继续往前狂奔，同时密切关注仇恨值，就在仇恨值转移向黄金火刃的那一刻，猛然止步，回身就是一次冲锋技能，秒速换上紫电青霜剑，眩晕的瞬间破障七连击，加上一次挑衅，把仇恨值完全拉了回来，而就在水晶蟹醒转过来的瞬间，黄金火刃浑身光芒盛放，灵性转移直接把我送到了矮竹林的对面去了，如此进行无损的控制、输出。

    整个人都处于精神高度紧张的状态之中，三线操作一丝一毫都不敢大意。

    ……

    心底深处，微微有些兴奋，似乎属于我的热血再次沸腾起来，就是这种感觉，属于我巅峰时期的状态也正在一点点的拾回了！

第一百六十六章 收获丰富

	足足连续烧了近十八分钟，多亏了黄金火刃的“火力十足”，终于将这头不得了的boss烧到了1%的残血，而此时水晶蟹的嗜血状态达到了全属性+40%的地步了，移动速度暴增，给我的操作压力也增加了不少，就在刹那间，它再次将双钳刺入地表，爆发出一道道水晶刃来。

    晶刃林立，又来了！

    就在一瞬间，我又一次开启了远古意志特技，幸好这个特技的cd时间较短，浑身镀上一层血色，脚下的水晶刃留不住我，只是轰掉了8000+气血罢了，连忙灌下一口血瓶，复苏之风、冰魄特技一开，换上长剑就反冲向了boss，一套破障七连击闪电般交织在魔化水晶蟹的脑门，劈得蟹壳碎裂、汁液迸溅，伴随着一声哀嚎，这个强大的紫金阶boss终于挂了！

    “刷——”

    一道金光降临，升级了，67级！

    并且就在这时，还有一道铃声在耳边掠过，居然还有成就奖励——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，由于你独自杀死了（紫金阶boss），完成了单杀成就，获得奖励经验值+400000、超凡成就+2、幸运值+4、声望值+500！

    ……

    这次，赚大了！

    与此同时，又是一道铃声传来——

    “滴！”

    系统提示：恭喜你，你的声望值达到要求，获得生产系称号！由于你是全服务器第一位获得称号的玩家，获得奖励经验值+250000、超凡成就+1、幸运值+2、声望值+200！

    居然是连环奖励……

    我快笑得合不拢嘴了，超凡成就系统一直都很神秘，但显然，这个系统至关重要，在前期多积累超凡成就绝对是一本稳赚不赔的好买卖，而幸运值也相当重要，这意味着玩家是否够“幸运”，而且幸运值伴随一生，可能重要的程度不逊色于超凡成就，这一次连环奖励就是3点超凡成就、6点幸运值，可以说是赚翻了。

    还有，boss爆出的装备还没看，一时间，心底踌躇满志，抬手掀开了已经流黄的水晶蟹，下方出现了一堆金币，足足有400多枚，此外还有一些装备物品，一双泛着金色流光的铠甲靴子，一个流线精美、威仪十足的铠甲头盔，此外还有一袭雪色斗篷，看起来异常的俊逸。

    先看靴子。

    （黄金器）

    种类：铠甲

    防御：160

    灵术抗性：+14%

    力量：+34

    灵力：+32

    需要等级：66

    ……

    居然是一个加了力量和灵力的靴子，一个灵力属性直接让它的档次掉了一档，基本上不用看了，最多200g的地摊货罢了，继续看，那个让我有些期待的头盔，似乎非常不错的样子，捧在手心里，有种滚滚热流涌动，伸手一拂，属性颇为惊人——

    （紫金器）

    种类：铠甲

    防御：275

    灵术抗性：+24%

    力量：+54

    体力：+52

    特效：破坏之力，提升使用者100点攻击力上限

    附加：提升使用者17%的攻击力

    需要等级：66

    ……

    是个极品，而且是攻击类的极品铠甲！直接装备上，顿时感觉脑袋一热，攻击力暴增了不少，整个人似乎都充满了破坏欲望，想砸天砸地把一切不顺眼的都砸个稀巴烂，但我以强大的意志力镇压了这股邪火，继续看，还有一件雪白色的斗篷，连着肩甲，看起来很不得了的样子——

    （紫金器）

    种类：铠甲

    防御：280

    灵术抗性：+25%

    力量：+56

    体力：+54

    特效：风影之速，提升使用者10%的移动速度和攻击速度

    附加：提升使用者20%的攻击力

    需要等级：66

    ……

    又是一个超极品紫金器，今天的运气真是爆表了！双加力体之外，还加了恐怖的20%攻击力，此外还有一个双加攻速、移速10%的强大特效，这个披风可以说是让我的战斗力直接提升了一个层次了，换上，换下了原先的荒沙斗篷，顿时整个人的气质都变了，一袭雪白色的斗篷在身后猎猎飞扬，但胯下骑乘的却是黑红色的幽灵战马，显得肃杀却又蕴藏一丝正义气质，就仿佛从炼狱里走出来的正义骑士一样……出污泥而不染、濯清涟而不妖。

    再看看，收起了地上的所有金币、银币之后，却又发现了一条灰蒙蒙的项链，当我触发项链时，立刻一声提示音在耳边响起——

    “滴！”

    系统提示：是否触发隐藏任务（a级★★★★★）？

    居然是一个五星a级任务！这已经是a级任务的顶级了吧？

    飞快的选择了确认，顿时这条项链“哗啦”一声投射出一道光辉在空中缭绕，最终汇聚成了一个身穿长裙的美丽少女的模样，她赤足立于空中，长发飞扬，一双灰白色的眸子显得有些恐怖，茫然的看着我，道：“年轻的骑士，你让我苏醒了……”

    在她的头顶上，飞扬着一行字眼——火炉堡大小姐·安德罗妮！

    我抬头看着她，说：“是我，请问我该怎么帮你？”

    安德罗妮双眸茫然，道：“我已经死去了多年，但是……我想回家，想看一眼父亲是否还在，年轻的骑士……我的灵魂被封印在这条项链里，带着它，去火炉堡寻找父亲大人，他一定知道我的遗骸在哪里，让我得以安葬。”

    我皱了皱眉：“火炉堡。”

    “它就在巨鹿城南方的平原上。”

    “好，明白了。”

    ……

    掏出回城卷轴，捏碎，返回巨鹿城。

    骑乘幽灵战马，笔直的冲向了南方，打开大地图，南方的平原只有一个，但十分辽阔，估计有一顿好找了，于是确认大体目标，让幽灵战马自行寻路，而我自己则打开了巨鹿城的论坛，看看有没有什么有用的讯息。

    论坛上鱼龙混杂，最火热的都是一些爆照、交友的帖子，在人群中多看了一眼，发现了刘强刚发的一个帖子——

    cnm，我们王朝霸业打到一半的紫金阶boss被谁给引走了？最好自己站出来承认，否则后果自负！

    强哥还是强哥啊，这种事情也好意思出来问，生怕别人不知道王朝霸业灭团了一样，不过我也懒得说，作为天选组的掌门人，还是闷声发大财吧！

    目光一瞥，还有一个帖子有点眼熟，点开之后是视频贴，一段来自于美女主播的直播录像，看缩略图就感觉有点眼熟，仔细一看，靠……这不是唐韵吗？打开一看，赫然是她和王雨两个人在石路逛街吃东西的直播，短短的十分钟不到，却点击火爆。

    并且，在《天行》的女主播榜上，高居榜首，点开视频之后，唐韵落落大方、清丽脱俗的模样出现，左手冰激凌，右手肉串，王雨举着自拍杆，两个大美女走在美食街上，形成了一道夺人眼球的风景线，再看用户，唐韵只直播了三四次，每次都是十几分钟最多了，但却高居美女主播榜第一位，人气的恐怖可见一斑。

    甚至这无耻的家伙还做广告，在视频的结尾甜甜的说唐门如果建立公会了，欢迎大家加入。

    仅凭这个美女会长，恐怕就能吸引一大批色狼成员加入了……到那时，唐门在巨鹿城岂不是跺跺脚都能让王城抖一抖了？

    我倒吸了口冷气，美女盟主的公会，天生就有优势，就跟当初的失乐园、雪月、古剑魂梦一样，看来……唐门即将强势崛起了，只是唐韵有她的林凡、书生和陆尘吗？恐怕没有，刘缺、唐颂那几个家伙的实力还不够看。

    而我有天选组了，只能大道朝天、各走一边了。

    就在这时，“滴”一声，一条消息，正好来自于唐韵：“丁牧宸，王朝霸业的那个紫金阶boss是不是你拿啦？”

    “你怎么知道的？”我微微一怔。

    她打开语音通讯，笑道：“很简单啊，我看到你的战力榜一瞬间暴增了几百点，想必一定是打掉boss之后换装了，对不对？”

    “嗯，是的，怎么突然想起来找我的，不会就是为了刘强的事情吧？”

    “当然不是啦~~”她轻声笑道：“我们系今天晚上有个秋日晚会，会有很多人参加，我这里有多出的一张票，你要参加吗？可以免费吃喝哟~~~”

    “免……免费吃喝？好呀好呀！”我想也不想的答应了下来。

    “那好。”

    她甜甜一笑，说：“穿得好看点，播音系的晚会，美女如云，说不定还有艳遇呢！”

    “说什么呢，我是那种人吗？”

    我老脸一红，又问：“我穿什么样的比较好？”

    “穿成推销员的样子就好。”

    “那行，几点开始？”

    “七点半，你早点过来，先跟我会合。”

    “嗯，不见不散。”

    “好，不见不散！”

    ……

    不管了，先去把任务做了再说，大概做完的时候也差不多晚上了，到时候吃个饭再过去，刚好赶得及，只是……让我有点忧心的是，现在工作室有两个大美女了，苏希然和徐佳澄会轻易放我走吗？算了，不管答应不答应都要去，对唐韵……我有种说不出的感觉，几天不见居然会有点想念。

第一百六十七章 如此骁勇

	巨鹿城南，一片辽阔荒芜平原上满是乱石，就在平原上，一条崎岖小道笔直的通向了高处，当我策马走到小道上的时候，检查了一下，地面上有马蹄踏过的痕迹，而且跟玩家的不一样，蹄印很深，属于重装骑士的那种，而玩家目前还都没有坐骑套甲，装备也一般，就算是一身紫金器也没有那么沉重，而且蹄印密集，所以必然是npc的骑兵路过。

    而在这片平原上，能拥有骑兵的，自然是领主级别的npc了，安德罗妮的父亲，那个传说中的火炉堡的主人，应该就是一位领主。

    于是，循着小道飞驰而去，寻找蛛丝马迹。

    五分钟后，事实证明我没有猜错，就在平原的地平线上，出现了一座石头垒砌的城堡，不算很大，但旌旗飞扬，外面还有一些零散的年轻骑士在训练骑术和冲锋刺杀技巧，城堡周围则是农田，有不少农夫在耕种，典型的城堡、领主、骑士、农户的模式。

    幽灵战马跑得快，转眼飞驰到了城堡下方，两名守卫马上将长枪笔直的指着我，其中一人低喝道：“什么人，竟敢擅闯火炉堡？”

    “我是巨鹿城的骑士，想求见领主。”我说。

    “王城的大骑士？”

    那守卫露出了淡淡的敬畏神色，但依旧不松口，道：“骑士大人，领主已经老迈，不再愿意见客了，如今的火炉堡由大骑士乌川大人执事。”

    我皱了皱眉：“我带来了领主的女儿，安德罗妮的消息。”

    “什么？”

    另一个守卫大惊：“安德罗妮大小姐失踪了十一年之久，她……她有消息了？”

    “是的，我要见领主。”

    “好吧，你请跟我来。”

    ……

    进入城堡，就在石楼上，一名浑身穿着精悍铠甲的中年骑士遥遥的看了我一眼，目光中透着阴鸷，头顶上的名字正是大骑士乌川，一个精英级的npc，他虽然目光笔直的看着我，但却没有阻拦，任凭两个守卫带着我步入城堡深处。

    领主房间奢华无比，但却氤氲着浓郁的死气。

    “吱呀”一声，发霉的气息扑鼻而来，房间里，老领主躺在床上，脸上布满了老年斑，头发花白，似乎已经不能动弹了，只是睁大眼睛看着我，道：“年轻的骑士，听说你带来了安德罗妮的消息，给我看看吧，你带来了什么？”

    我立刻取出项链，项链上光辉流动。

    顿时，老领主一双枯萎的眼神仿佛重获新生一般，一下子就从床上坐了起来，道：“安德罗妮的项链……没错，是她的项链……骑士，你从哪里得到了这条项链？”

    “水晶森林。”

    我沉声道：“一只魔化水晶蟹的身上找到的。”

    “什么？”

    老领主目中满是惊讶：“当年，我的骑士们护送安德罗妮嫁给南方的年轻骑士，为什么……她的遗物会出现在北方的水晶森林。”

    一旁，老仆人满脸皱纹，低声道：“老爷，当年您把女儿嫁给南方的骑士，就是为了女婿回到火炉堡继承您的产业，但护送的骑士们几乎都已经战死了，只有乌川大骑士一个人回到了城堡里……”

    说到这里，他缄默了。

    “你……你继续说……”老领主道：“我命令你，继续说下去！”

    “是！”

    老仆人沉声道：“乌川回到城堡之后，火炉堡的另外两个大骑士相继出了事，全部殒命，而火炉堡里的新骑士的训练、选拔，全部都由乌川一个人来负责了，难道老爷不觉得奇怪吗？为什么其它人都出事了，唯独乌川一个人每次都能幸免于难？”

    “你是说？”

    老领主目光愕然：“乌川早就已经背叛了我？”

    “恐怕是这样。”

    老仆人沉声道：“如今火炉堡里，只有乌川有资格继承老爷您的产业，最大的获益者就是他。”

    “不会的，不会的……”

    老领主连连摇头，眼中满是不敢置信，道：“乌川曾经在光明神面前发誓效忠于我，他当着龙语者和夏族夏皇的雕像立誓，永不背叛我……不会的。”

    就在这时，一道光辉从项链上绽放而出，汇聚为安德罗妮的模样。

    一瞬间，老领主的目光变得浑浊起来，老泪纵横，从床上奋力爬起来，一个翻身就跌倒在地，却依旧伸手想要触及安德罗妮的身躯，但那只是灵魂，他无法抓握得住，禁不住的热泪滚滚，道：“安德罗妮，我的女儿，我终于又见到了你。”

    安妮罗妮的身影缓缓飘落，她半跪在老领主的面前，眼中泪光闪闪，道：“我……孤寂的漂流在了水晶森林许多年，甚至几乎忘记了一切，我……在噩梦中最想做的事情就是能再看父亲一眼，如今，我终于如愿，父亲，女儿当初不该离开你。”

    “那……那天杀的乌川，是他吗？”老领主眼中有杀气。

    “是的。”

    安德罗妮的身影有些发虚，道：“父亲，乌川一剑刺穿了我的心脏，将我的身躯当做食物献给了魔化的水晶蟹，如今……女儿的尸骨依旧落在水晶森林里，如果父亲念及女儿的好，请派遣骑士们前往北方，带着女儿的尸骨回到家乡安葬。”

    “好，我这就让人去办。”

    “父亲，一定要小心啊……”安德罗妮化为一道光芒沁入了项链之中。

    “年轻的骑士……”

    老领主泪眼朦胧，道：“这条项链是安德罗妮的遗物，你可以将它还给我吗？”

    “应该的。”

    我献上了项链，问：“领主大人，我还有什么能帮你的？”

    “有。”

    老领主目光中带着杀机，道：“乌川犯下了背叛的罪行，但城堡里如今已经没有能够抗衡他的大骑士了，甚至连一些年轻的骑士也都是乌川的人，所以只能靠你了，年轻的骑士，我要你前往北方，带着乌川等人，当面揭穿乌川的背叛，斩下他的头颅，献给我。”

    任务的内容跳动了一下，有新的进展了。

    我点头道：“请放心，我会竭尽全力帮您复仇！”

    “好！”

    老领主看向了老管家，道：“下达我的命令，以送信的名义，挑选一些忠诚于我的骑士，带上乌川和这位年轻的骑士一起前往水晶森林，完成安德罗妮的夙愿，带着她的尸骨回到城堡安葬。”

    “是，老爷！”

    老领主又把项链还给我，不过这次是借用，还是要还的。

    ……

    城堡内，老管家点选了十几名骑士，外加上我和乌川，而书信自然是给了我，其实只是一张空白信纸罢了。

    一行人从城堡出发，横穿巨鹿城，虽然骑兵速度快，但依旧花了近一个小时的时间才抵达水晶森林，如果能最快速度的完成任务的话，倒是超出我的预料。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“丁队，吃饭啦~~”

    “帮我留一点饭菜，我做完任务再吃。”

    “好。”

    秋风掠过丛林，水晶森林里传来沙沙的响声，就在接近魔化水晶蟹刷新点的地方，似乎乌川已经觉察到了有什么不妙了，皱了皱眉，手掌已经握住了长枪，道：“管家，这里有什么人，领主大人是否老眼昏花了，让我们到这里送重要的信笺？”

    “自然有人。”

    老管家冷笑一声：“当初，火炉堡唯一合法继承人，安德罗妮大小姐不就是在这里被某位背叛忠诚的骑士一剑穿心的吗？”

    “你说什么？”

    乌川暴喝道：“老东西，你不要含血喷人！”

    “你自认罪行了吗？”老管家淡淡道。

    “你竟敢无中生有，你这厚颜无耻的老匹夫！”乌川挺刺长枪，怒骂道：“老子这就一枪刺穿你，带着你的头颅回去交给领主大人！”

    “铿~~~”

    我急忙出剑，紫电青霜剑轰开了乌川的骑枪，震得手臂微微发麻，而乌川也一脸骇然，显然在力量上我并不逊色，甚至超过了一些。

    此时，“刷”一道光芒从项链中飞起，化为安德罗妮的模样，她声音阴寒：“乌川，你这个叛徒，难道忘记了许多年前自己犯下的滔天罪行了吗？”

    “你……鬼啊！”

    乌川神色茫然，一脸见了鬼的模样，道：“不可能……不可能……你的鬼魂早就已经散去了……”

    说着，他手中的骑枪颤抖，开始注入斗气了，脸上更是充满了狰狞，道：“那么……就让老子以圣光再次杀你一次吧！”

    终于，翻脸了。

    一瞬间，乌川和身后三名骑士的名字齐刷刷的变成了血红色，开始了！

    我直接挺剑就刺了过去，在乌川动手之前抢先攻击，一次挑衅之后就是破障七连击，同时召出仙剑清灵，凌乱而密集的剑气洗礼之下，乌川的血条几乎一瞬间就掉到一半了，区区的精英级npc，也不过如此罢了。

    “多管闲事！”

    另外三名骑士齐齐提剑杀来。

    我则扬起盾牌，斗气护体一开，随便他们砍，先杀掉乌川再说！

    ……

    三下五去二，直接把背叛骑士乌川斩落马下，其余的三个普通级别的骑士也不在话下，清灵一个人就能单挑了，连续斩落三颗头颅之后，美丽少女翻飞沁入剑身之后飞回了我身边，宛若神剑归鞘一样，而老管家已经看得目瞪口呆了：“年轻的骑士，你是如此骁勇……”

第一百六十八章 八星金甲虫

	从地上捡起了乌川血淋淋的人头，此时已经是任务物品。

    安德罗妮的灵魂浮现在半空中，一双眸子里充满了感激，道：“年轻的骑士，谢谢你为我所做的一切，就在此处的地下，挖掘出我的遗骸，把它带回火炉堡安葬，我的灵魂将得以安息，多谢你了！”

    “刷！”

    她的灵魂沁入项链之中，再无光泽泛动。

    我提剑开始挖掘，只挖了两剑就看到一些朽烂的骨头了，老管家和几名骑士急忙帮着一起挖，很快的就把安德罗妮的骸骨全部收集起来，用布袋小心翼翼的收好，绑在马背上，随后我护送着众多npc返回火炉堡。

    没走多远，远处的丛林里出现了一个个影影绰绰的身影，是王朝霸业的人，逼王强骑乘着一匹黑色战马，手握宝剑，目光冰冷的看着我，远远说道：“今夕何夕！”

    “刘强？”我淡淡道。

    他冷冷一笑：“你也有今天，这是在做一个护送npc的任务吗？如果我现在命令王朝霸业的兄弟一起动手，灭掉这群npc，你的任务是不是就失败了？”

    我皱了皱眉：“做这种损人不利己的事情有意义吗？”

    “能让你不爽，我就爽了。”

    刘强扬眉道：“老子甚至怀疑那个魔化水晶蟹就是被你引走杀了，别的人也没有这个本事，兄弟们，准备上，那些npc一过来，来一个杀一个！”

    我当即策马走在前方，抬手拔出紫电青霜剑，低喝道：“来啊，试试看，我倒要看看谁敢动手！”

    此时，心里有点没底，毕竟这是一个五星的a级任务，说不定会有十分丰厚的奖励，一旦被破坏，那可能就什么都没了，而这群npc恪守npc的规则，多半是不会对王朝霸业的人还手的，就算是还手，也肯定打不过，毕竟他们人多势众。

    ……

    “今夕何夕，你想清楚了。”

    远处，王曦手中握着一张定身诀，一双美眸深深的看着我，说：“不如就此放弃吧，任务可以不做，没必要搭上一级为代价，你的装备那么好，随便爆出一件都是很大的损失，不是吗？”

    她想让我知难而退？

    刘强一抬手，嘴角挂着冷笑：“准备了！”

    一群弓箭手、灵术师都已经剑拔弩张，这次王朝霸业的人数不少，有五十多人，真要打起来，我的胜算很低，毕竟在远古意志的免疫控制时间太短了，短短几秒钟我又能杀多少人，一旦免疫时间过了，等待我的将会是无限被控制。

    骑虎难下了。

    紧握着紫电青霜剑，我咬了咬牙，不管行不行，都要拼一拼，否则的话直接认怂了，反而会让王朝霸业的人笑话，至于爆装备，每次pk爆别人的装备，偶尔被爆一次又何妨呢？

    就在我握出一手冷汗的时候，旁边的丛林里忽地“唰”一声飞出了一道炎爆技能，“蓬”一声落在了一名王朝霸业弓箭手的身上！

    “5382！”

    直接秒杀，而且没有出法术暴击，这灵术攻击力有点恐怖了！

    紧接着，空气中传来巨龙的咆哮声，是龙陨术！

    “轰轰~~~”

    一起一落两段龙腾攻势落在了最前方的刘强身上，紧接着两个伤害数字接连飞起——

    “5721！”

    “10782！”

    一瞬间，刘强差点就被秒了，只剩下一丝残血，吓得我急忙开启斗气护体、复苏之风后退，脸上一脸死灰，看着远处的密林：“谁，出来！”

    “沙沙~~~”

    密集的枫叶下，一个美丽身影走了出来，带着一脸绝美的笑容，一袭灵袍勾勒着前凸后翘的曼妙身姿，手握法杖，长发飘飘，发丝间一个可爱松饼熊饰品闪烁淡淡光辉，还有一只精致的龙角泛起火焰，整个人宛若丛林里走出的精灵一般，美得让人窒息。

    来的不是别人，正是唐韵。

    “人多欺负人人少，算什么本事。”唐韵秀眉轻扬，浅笑道：“刘强，如果你想打架的话，我们唐门愿意当你的对手！”

    说着，唐韵对着身后的密林大声道：“唐颂、刘缺，带人过来！”

    “你……提拉米苏！”

    刘强皱眉：“你什么意思，是想护着今夕何夕？”

    “是，又怎么样？”

    唐韵一双美眸中带着挑衅，纤柔的娇躯向前微微倾斜，如玉的手指勾了勾，笑道：“刘强，想打架吗？动手呀。”

    “你！”

    刘强自然知道唐门的实力有多强，在公会召集令上，随着唐韵的人气一路飙升，唐门的召集人数也像是开了火箭一样，此时唐韵想带的话，至少能带出五百个在线玩家来扫平野外，仅凭刘强的几十个人，确实不够看的。

    “行啊！”刘强缓缓笑道：“那我今天给提拉米苏美女一个面子，今夕何夕，我们下次再算账，记住，我会连本带利一起讨回来！我们走。”

    转眼间，王朝霸业的人走光了，似乎生怕唐韵翻脸，一鼓作气带着唐门的玩家把王朝霸业的玩家血洗一遍似的。目送众人走远，我微微一笑：“韵姐，大恩不言谢啦！”

    “客气什么。”唐韵梨涡浅笑。

    “对了，唐颂他们人呢，怎么还不来？”

    “他们？”唐韵扑哧一笑：“傻瓜，他们在巨鹿城东边的地图练级呢，我习惯一个人单练，你见我什么时候组队过了？”

    “原来是装腔作势……”我无语。

    “可还是吓走了一群二傻子……”她轻笑，看了看我身后的npc，说：“你这是在做护送任务？”

    “差不多吧。”

    “那我不送你啦，省得露陷了，你自己小心点，还有别忘了晚会哦。”

    “知道了，不会忘的。”

    “嗯。”

    唐韵提着法杖，踏着烈焰，几个炎爆、龙陨术踏着鹰身女妖、骷髅兵的尸体走入远方的丛林中去了，确实像是一个丛林里的美丽精灵，并且还是杀伤力超级恐怖的精灵。

    ……

    继续，护送npc们返回火炉堡。

    一小时后，抵达火炉堡，受到了老领主的赞誉和褒奖。

    “年轻的骑士啊，你的勇敢与正义令我刮目相看，是你让我的女儿安德罗妮沉冤得雪，是你让她能够魂归家园，来吧，我仅以巨鹿城的一位下等领主的身份给予你如斯的褒奖！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了隐藏任务（a级★★★★★），获得奖励经验值+900000、金币+150、声望值+200，并获得额外奖励（紫金阶幻兽）！

    经验条瞬间涨了一大截，丰厚的经验奖励不容小觑，已经差不多跟杀怪获得的奖励对半分了，而且居然还有一件额外奖励——幻兽？

    急忙包裹，却只见一颗泛着淡淡暖意光辉的宠物蛋出现在包裹里，未绑定形态，伸手一拂，属性非常不错的样子——

    （紫金阶幻兽）

    攻击：★★★★★★

    防御：★★★★★★

    生命：★★★★★★

    敏捷：★★★★☆

    灵力：★★★☆

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★

    ……

    一个属性相当均衡的幻兽，六星攻击、防御、生命资质，足够用了，而看技能的话，单体、aoe伤害都有了，相当的全面，并且还是八星成长，由于刺杀能力不足的原因，所以更是适合徐佳澄，至于扶苏，他不需要aoe技能太多的幻兽，死亡蜂那种清一色单体攻击的幻兽对刺客来说才是王道。

    深吸一口气，澄澄的幻兽有了，可以作个交代了，于是把金甲虫的图鉴直接发给了徐佳澄，问道：“这个，要不要？”

    下一刻，徐佳澄欣喜不已，声音都打颤了：“老大……这个打算送我？”

    “嗯，不然呢。”

    “可是，那么贵重……”她美眸迷离：“是不是要澄澄以身相许才能报答呀~~~”

    “靠。”

    我无语：“那我不给你了。”

    “别啊老大，我要的。”她急忙道。

    “你什么时候有空，回城给你。”

    “我现在就可以回来，然后拿去练。”

    “嗯，好。”

    捏碎回城卷轴，回到巨鹿城东门广场，几乎在同时，徐佳澄的美丽身影出现在不远处，兴匆匆的飞奔到我面前，笑道：“我来啦！”

    “交易吧。”

    打开交易栏，我把金甲虫交易过去之后，她马上滴血认主，掌心里一道六芒星绽放，一只稚嫩的金甲虫缓缓的飞了出来，缭绕在她的香肩一旁，顿时徐佳澄开心不已，转身就给了我一个热情的拥抱，而我则下意识的一手搂着她的纤腰以防摔倒，说：“好了好了，赶紧去练级吧，我去下线去吃饭了，还没吃饭呢。”

    “嗯嗯，我去了。”

    ……

    下了线，苏希然留给我的饭菜就放在桌上，微波炉热了一下，狼吞虎咽的吃了，然后继续上线练级，就在傍晚四点多的时候，忽地，一阵铃声在巨鹿城的上空回荡起来——

    “叮~！”

    系统公告：各位玩家请注意，巨鹿城军队的北伐引起了炼狱的震怒，版本任务即将开启，服务器在十分钟后关闭，于16个小时候开放，并且于20小时后开放缧河要塞防御战版本任务，所有玩家均可参加，谢谢您对《天行》的支持与厚爱！

    ……

    要出版本任务了？

    服务器一直维护到明天下午，倒也好，可以休息一下了。

    下周四上架，有劳大家冲点kb订阅天行！

第一百六十九章 情妹妹

	五点整，工作室所有人都下线了。

    我坐在沙发里，泡了一杯茶，悠哉享受着。

    苏希然轻轻坐在我身边，说：“缧河之战版本任务即将开启了，有什么想说的吗？”

    “有。”

    我轻轻点了点面前的笔记本，打开缧河之战版本任务的界面，页面上是一座正在熊熊战火中燃烧的要塞，正是洛轻衣镇守的缧河要塞，说：“希然你看，版本任务实际上就是让玩家们都参与守城，最后肯定以杀怪当成积分来排名，依我看，缧河要塞的规模不算是很大，能容纳二十万个玩家一起守城就顶天了，而巨鹿城可是号称有五百万玩家的。”

    苏希然轻笑：“可是，等级低的玩家根本不会考虑，怪物的等级至少也60起吧，这就把55级以下的玩家排除在外了，他们就算是去，也是炮灰而已。”

    林澈“嘣”一声开了一罐可乐，笑道：“巨鹿城55级以上的玩家，数量大约在一百万上下，许多上班党、学生党都还没有把等级真正的练上去。”

    “缧河要塞肯定是相当堵了。”

    我继续盯着屏幕看了一下，说：“按照时间，大约是明天十二点开始版本更新，我们十点就上线，早早去缧河要塞，先占好有利位置再说。”

    林澈颔首：“没错，而且如果守城的话，远程是占了绝对优势的，特别是灵术师，可以在城池上直接铺烈焰火雨，砸炎爆来收割积分，不过……我们天选组工作室倒也碰到强项了，除了伟哥之外，几乎都有远程收割能力。”

    一旁，徐佳澄张开红唇吸了口手里的芦荟饮料，笑道：“老大，你会远程吗？”

    “会啊，我可是弓马娴熟的。”

    我胸有成竹的一笑：“而且我有一把魔恨弓，加上我的基础攻击力，杀伤力还是很强的，再说了我有黄金火刃，也可以撒火雨，输出不输给任何人。”

    苏希然沉吟一声，说：“既然服务器维护了，今天也没什么事情了，我们出去吃顿好吃的，给澄澄接风洗尘吧？”

    “好，上次因为我的事情耽误了，这次补上，希然，定包厢。”

    “稍等！”

    一听说要出去吃，大家顿时都热血沸腾了，总体而言，对于王劲海、张伟、林澈和我而言，能跟两个大美女一起出去吃饭也是相当有面子的事情，毕竟单身几十年，身边别说是美女，就连女人都是极度罕见的生物。

    ……

    依旧是农家菜馆，一群人打了两辆车，迅速抵达。

    环境还不错，外面就是烂漫的丝瓜藤和田园风光，里面的装潢却相当精致，而且窗台上有一只臃肿的橘猫，眯着眼睛打盹，一副懒洋洋的样子，整个用餐的氛围都显得十分舒适。

    徐佳澄显然十分喜欢，脸上满是沁人笑容。

    苏希然则浅笑不语，看了看菜单，就丢给林澈了，在吃这方面，还是他比较擅长。

    我正襟危坐，咳了咳，说：“吃完饭，我要出去赴个约。”

    “是唐大美女吗？”王劲海意味深长的笑道。

    “嗯。”我颔首。

    林澈则笑道：“宸哥，这次是你约的她，还是她约的你？”

    “她约的。”我想了想，说：“怎么了，有问题吗？”

    “有，问题还很大。”林澈忌讳莫深的样子，笑道：“你想想，一般的女孩子怎么会三天两头就约一个男生，想必是比较喜欢，所以才会经常约你见面，或许她知道自己的心意，或许不知道，只是下意识的想到你，反正，你自己斟酌咯。”

    我不禁深吸一口气：“这么说来的话……”

    一旁，徐佳澄有点紧张，攥着粉拳，说：“老大……是要去跟提拉米苏美女约会么？”

    “是啊！”林澈咧嘴笑道：“澄澄，宸哥已经是名草有主了，你要是选男朋友的话，就只能在剩下的人里选了，在下林澈，单身，孔武有力、年轻英俊。”

    徐佳澄似乎没有听到他后面的话，抿了抿红唇，欲言又止。

    “澄澄，怎么啦？”苏希然笑问。

    “没什么。”徐佳澄胸前峰峦大幅度起伏了一番，深吸了口气，说：“只是有点难过，没有想到刚到天选组，老大就被别的女人抢走了……”

    苏希然扑哧一笑：“不至于，不至于……”

    我也说：“就是啊，不至于，我依旧还是天选组的人啊，怎么会被抢走了呢！”

    张伟咧嘴一笑：“澄澄，机会还是有的，大宸子和唐韵美女认识也没多久，一个月罢了，估计还没有真正的开始呢，机会大大的！”

    “真的吗？”

    徐佳澄一双美眸瞬间亮了起来。

    苏希然咳了咳，提醒道：“澄澄，咱们天选组有规定，不准成员之间恋爱，你应该知道这个规定的，而且你大老远的跑来苏州，不会就是为了泡丁队吧？”

    “这个，倒不是……”

    徐佳澄脸蛋一红，说：“我只是超级喜欢老大而已，能够跟他在一起奋战在《天行》里就已经很幸福了，至于老大喜不喜欢我，那就是他的事情了，我无法左右。”

    我已经摆出了emmmm的表情，说：“天选组的最高宗旨是什么，是多练级，多赚钱，勤劳勇敢有节操，工作室里只谈友情，不谈爱情，谁也不能违背，我这个当队长的以身作则，希然、澄澄，我把你们视作妹妹，会永远疼爱你们，不让你们被人欺负。”

    林澈喝了口茶，悠悠吐出了三个字：“情妹妹……”

    “滚滚滚！”

    我一阵无语：“好不容易酝酿的气氛，就这么被你给搅和了。”

    苏希然、徐佳澄笑得花枝乱颤，另外几个则前俯后仰了。

    ……

    不久之后，上菜了，田园农家菜，风味独特，口感也相当不错，林澈点了几瓶红酒，一人小半杯倒满，我马上举杯，笑道：“欢迎澄澄来到天选组，祝福我们天选组未来能够取得更大的成就，希望我们每个人在游戏里、现实里都能得偿所愿！”

    大家都举起杯子：“得偿所愿，干杯！”

    一口喝下去了，然后吃菜。

    几轮之后，徐佳澄的小脸蛋就开始红扑扑的了，而苏希然则依旧保持着雅致的气质，雍容而落落大方，一边注意着照看一点徐佳澄，毕竟她比徐佳澄稍大一点，现在如同工作室里的大姐姐一样，除了我之外，就数她最大了。

    一直到七点多时，几瓶红酒都空了，大家也都露出微醉的表情，其中以徐佳澄最不胜酒力，绝美的脸蛋浮现着一抹酡红，挽着我的胳膊不愿意放开，34c就这么紧紧的贴在我的手臂上，惹得林澈、王劲海等人羡慕不已：“宸哥，你真是享尽齐人之福啊！”

    “齐你个头……”

    我白了他一眼，说：“澄澄的口水把我衬衫都打湿了……”

    “哈哈哈哈~~~”

    徐佳澄睁开美眸，似乎也听到了大家的对话，脸蛋更红了，急忙看看我的手臂，说：“对不起啊老大，我没有想到……”

    “没关系。”

    我拍拍她的脑袋，笑道：“我不介意，如果我有妹妹像你这样，好像也挺不错的。”

    苏希然扑哧一笑：“时间快到了，唐韵的约你要不要去了，早去早回，明天一早就要起床，准备版本任务的事情了。”

    “嗯，马上就走。”

    起身，去付了账之后走出门，在我的授意下，林澈打了一辆车，和苏希然、徐佳澄一起回去，而张伟、王劲海也打了一辆车，至于我自然是第三辆，摆摆手告别众人，然后就疾驰向了苏大的方向去了。

    ……

    晚上七点半，几乎十分准时的抵达了文正学院。

    “滴！”

    手机响了，一条消息来自于唐韵：“你到了没，快来不及了，我在女生公寓楼下等你呢~~~”

    “就到了。”

    说话间，前方的路边出现了一个美丽身影，正是唐韵，今天她的穿着让我有些意外，短袖女生白衫，淡灰色百褶短裙，加上一条飘扬的女士领带，加上绝好的身段，顿时s曲线勾勒了出来，一双修长笔直的雪腿看得人有些凌乱，何止是我，对面篮球场上不少男生都不打篮球了，而是投来爱慕的目光。

    下车。

    我冲着她微微一笑：“我来了！”

    她看了看我：“哇，果然是推销员套装……你还真是耿直呢，走吧，晚会应该已经开始了。”

    “好。”

    跟着她一路跑步，长发飘飘、短裙飞扬的样子看得我有些发呆了，不久之后，抵达了一处灯火辉煌的楼前，里面传来音乐声。

    “到了。”

    唐韵回眸一笑，说：“别紧张哦！”

    “不紧张。”

    我一拍胸脯：“早就久经沙场了。”

    “哦？”

    她俏生生的站定，一双美眸深深的看着我，笑道：“这么说，经常跟女生出去玩咯？”

    “没……没有的事，你别乱想了。”

    “哼，走吧，你的票在我这里。”

    “嗯。”

    ……

    门口，几名女生在收票，其中一个认出了唐韵，禁不住笑道：“唐韵，你迟到了哦！”

    “这不是来了嘛~~”

    她掏出了两张票。

    而那女生则眨了眨眼睛，盯着我看了一会，说：“唐韵同学，你的这位男伴……好像不是我们播音系的吧？怎么没见过，不过好帅，傻帅傻帅的！”

    我讶然：“什么叫傻帅……”

    唐韵莞尔，回身拽着我的袖子就把我往里拉，一边笑道：“他只是有点傻而已，别介意呀~~”

第一百七十章 一分钟的时光

	进了大厅，我瞬间就被眼前的一幕惊讶住了，这个大厅布置得如同酒吧一样，一张张桌子周围有男男女女的学生在闲聊，桌上摆着啤酒、鸡尾酒等等，环形的桌边都是学生，还有不少人是坐在远处的座位里的，中心的台上放着一张钢琴，还有一名女生正在台上唱歌。

    大约有几百号人的样子，其中女生居多，并且女生们要么穿着晚礼服，要么就穿着十分随意的衣服，男生则大部分都穿着休闲秋装，打着领结或者领带，比较正式，跟女同学们畅想着年轻的时光。

    “靠……”

    我讶然，有些无语。

    “怎么啦？”唐韵在旁笑问。

    “这跟我想象中的不太一样。”

    “哦，你想象中的是什么样子？”

    “在我们那个年代的晚会……”我沉浸在回忆中，说：“不就是把课桌摆成圆形，中间留出一个空地，桌子摆上水果、瓜子、花生，然后准备节目的同学一个个的上去施展才艺，最后无聊得一毛的收场、留下一群苦逼值日生扫地的吗？你们这个……有点不同凡响。”

    她眯着一双美眸，笑道：“果然是个老干部，我们确实有代沟啦！而且这是大学的晚会，又不是联欢会。”

    说着，她出人意料的挽着我的手腕，说：“走吧，带你去见见几个熟人，省得你一会觉得无聊，就闹着要回去了。”

    “哦……”

    在一张黑色的桌子周围，一群唐门的玩家正在聊天，王雨、李萍、唐颂三个人我是认识的，都是文正学院的学生，三个人见我来了，也马上笑着迎接，唐颂道：“今天必须不醉不归了，我擦……这气味不太对，夕掌门你喝了酒才过来的？”

    “嗯，晚饭是我们天选组的迎新会餐。”

    “难怪了。”王雨笑道：“天选组的新成员好像是叫小糯米的美女法师，好漂亮的，我见过她在论坛上的截图，身材好棒，跟唐韵差不多！”

    一旁，唐韵无语，问道：“夕哥哥，想喝点什么？”

    “红酒就好了。”

    “行，我去拿点，你先坐着。”

    “好。”

    没过多久，唐韵拎回来三瓶红酒，都已经开了，然后坐在我身边，斟了两杯，在昏暗的灯光下，一双美眸格外迷人，笑吟吟道：“谢谢你能来，干一杯？”

    “嗯。”

    我点点头：“谢谢你邀请我。”

    然后，一饮而尽，结果唐韵出神的看着我，莞尔一笑，然而自己也喝了。

    ……

    几杯酒下肚，只觉得脑袋有点昏沉沉了，今天着实喝了不少，而就在这时，远处有一群学生鼓噪了起来：“校花，来一首！校花，来一首！”

    几乎所有人的目光都投向了唐韵，她是播音系女神，也是公认的校花，那些男生一起哄，顿时唐韵就不得不去唱一首歌了。

    “没办法了。”王雨笑道：“唐韵，去吧，我们会为你加油的！”

    唐韵微微一笑，转身问我：“想听什么歌，我都会。”

    “额……”

    我想了想，说：“一生所爱，会吗？”

    “会啊，等着。”

    她俏生生的站起身，在聚光灯下走向了中心的舞台，然后从乐器中拿起了一把吉它，撩了下长发，落落大方的坐在了高脚椅上，长裙下一双雪腿镀上一层迷人的光辉，然后对着落地话筒，开始弹吉他，自己配乐自己唱，熟悉的旋律响起——

    从前现在过去的再不来

    红红落叶长埋尘土内

    开始始终总是没变改

    天边的你 漂泊在白云外

    ……

    唐韵的声音轻柔婉转，配上一生所爱的旋律，听得我仿佛石化了一般，只觉得双臂上的鸡皮疙瘩一点点的都起来了，看着台上的她，她也看着我，整个人就像是遭到了雷击一样，那种感觉简直无以复加，仿佛这一生注定的，终于在这一刻来了，再不会有别人。

    一曲毕，当唐韵放下吉它的的那一刻，现场一片沉默，紧接着，雷鸣般的掌声几乎就要掀翻这个小小的晚会大厅了。

    其实我早就知道，唐韵是一个才女，但今天才知道，她身上有着这么多的优点。

    她俏生生的走了过来，在我耳边笑道：“你没有鼓掌，自罚一杯。”

    我不禁一笑，倒上一杯酒，一口喝了。

    就在这时，一行男生走了过来，其中一个居然有点眼熟，而跟在他身后的一个男子则更加眼熟了，赫然就是沈丘白。

    “唐韵同学，才艺无双啊！”

    那男生笑道：“能不能……赏脸喝一杯？”

    我终于看清了，这男生似乎就是池白神域的第一符箓师，那个叫圣道的符箓师，他脸庞的特征十分明显，鞋拔子脸。

    “刘胜。”

    唐韵微微一笑：“我已经喝了不少酒了，就不用喝了吧，再说了，你是池白神域的人，我是唐门的人，喝不着。”

    “韵儿，你何必这样拒人千里之外呢？”

    沈丘白走上前，一身saosao的白色西装，手里捏着一只高脚杯，里面的红酒在晃荡，笑道：“我们池白神域和唐门之间本来就不是敌对，只是绯月骑士团从中作梗，才让我们渐渐的走上对立面去，不如……我们杯酒释前嫌，就用这一杯酒把之前的误会都抹了，怎么样？”

    “我只听说过杯酒释兵权，没听过杯酒释前嫌。”

    唐韵浅笑道：“再说了，今天我请了天选组的夕掌门，难道你想让我当着他的面跟你们池白神域和好吗？沈丘白，我对你毫无感觉，该说的话都说了，你不用纠缠了。”

    沈丘白的脸色很难看，眼神阴鸷的看着我：“今夕何夕，又是你！”

    我点头沉声道：“没错，又是我！”

    “妈的！”

    沈丘白直接将手里的酒杯摔在了地上，身后的几名年轻学生纷纷摩拳擦掌的样子。

    “怎么着？”

    唐颂站起身，撸起了袖子，冷冷道：“沈丘白，你还想在我学校里闹事不成？”

    我也笑了：“沈丘白，你发脾气给谁看？这杯子钱，你得赔啊！”

    “你厉害！”

    沈丘白拂袖而去。

    刘胜则皱着眉头，对不远处的学生会干部说：“杯子钱……我赔，一会我来扫地好了……”

    学生会干部叉着腰，从口型判断应该是在骂“nmb”、“sqbtzsmdtb”、“yqjqzldkczzzsm”之类的话。

    ……

    “又让你受惊啦~~~”唐韵在旁轻笑，然后跟我碰碰杯。

    我吁了口气，说：“没关系，司空见惯了，不过这个沈丘白确实纠缠不休，你以后要小心一点啊，不怕君子，最怕的是小人，恰好这个沈丘白是君子剑。”

    “放心啦。”

    她轻笑一声：“我的安全没有问题的。”

    “哦？”

    我没有多说什么，只是在品着红酒的时候目光移动，在整个晚会大厅里看了看，结果很快的就注意到两个身穿黑色西装的年轻人不时的投来目光，而且还有些掩饰的样子，看他们的年纪不像是学生，并且脸上有学生所没有的肃杀之气。

    皱了皱眉，这两个人，来路不太明朗。

    “你注意到了？”唐韵道。

    “注意到了。”

    我深吸一口气，握了握拳头，说：“沈丘白居然派人盯着你？他还真的是目无王法了，你在这里等我一会，我去把那两个人处理掉。”

    “欸……等等！”

    唐韵急忙拉着我的手，一双美眸带着焦虑：“不必的，那些不是沈丘白的人。”

    “哦？那是什么人？”

    “别提了。”她目光幽幽：“一些自以为很关心我的人。”

    “……”

    ……

    接近十点的时候，喝得头重脚轻，晚会的水果和小吃都快被扫光了，渐渐的开始落幕，于是我和唐韵决定先走了。

    出了门，呼吸到外面的新鲜空气，顿时心情大好。

    两个人走在校园里的小道上，秋风吹着枫叶在地上滚动，唐韵一双雪腿踏着落叶，嘴角挂着甜甜的笑容，跟我并肩而行。

    “哎哟，夜色真好啊！”我一句话，打破了尴尬的宁静。

    “好么？”

    她抬头看看天空：“连月亮都没有。”

    我哈哈一笑：“韵姐，我有个略微过分的要求，可以提吗？”

    “你说。”她浅笑道。

    “我能牵着你的手走这条路吗？一分钟就好。”

    她讶然，檀口微张：“好像……确实有点过分了。”

    我老脸一红：“不行就算了。”

    “嗯。”

    她颔首不语。

    我微微有些失望，不由自主的步伐快了点，想摆脱这种尴尬，结果忽地手掌微微一暖，唐韵柔若无骨的小手轻轻握住了我的手，柔声笑道：“就一分钟哦。”

    “哦，好的。”我心跳加速了。

    路灯的昏暗光辉下，唐韵俏丽的脸蛋也是一片酡红，轻声问道：“为什么要提这种要求。”

    “感受一下校园里恋爱的感觉。”

    我抿了抿嘴，道：“不过我已经过了这个年龄，也没有这样的机会了。”

    她梨涡浅笑：“你现在不是正在感受吗？”

    “啊，我……”

    一下子，我脑子里一片混乱，不知道说什么是好了，这一刻感受到自己的情商受到了严重挑战，完全不够用了。

    ……

    一分钟十分短暂，当我和唐韵心领神会的松开手的时候，心里不免涌起了淡淡的失落感，但就在这时，身后传来了脚步声，那两个穿着黑色西装的年轻人跟上来了。

    我当即转身，冷冷道：“你们是什么人？”

    ……

    下周四上架，今晚12点更7章，也请大家提前充好kb支持天行的上架哦~~~

第一百七十一章 友军的帮忙

	他们似乎没有理我的意思。

    其中一个年轻人看着唐韵，道：“大小姐，你爸爸就在对面的咖啡厅里等了你一个晚上了，你真的不愿意见他一面吗？明天，他就要飞回北京了。”

    “大……大小姐？”我讶然。

    唐韵目光如水的看着我，说：“欸……让你看笑话了……”

    “你的家事……我似乎应该回避。”

    我心里有点数了，说：“那我就先走了。”

    “嗯。”

    “等等！”黑衣青年道：“小伙子，你也别走，唐先生想见见你。”

    “你们两个……是保镖？”我笑问。

    “嗯，算是吧。”

    “走吧，我陪你们走一趟。”

    其实，我心底深处更多的设想是唐韵的安全，这两个人应该都是退伍复员兵吧，气质有些凌厉，万一不是唐韵的爸爸的保镖，那就不*全了。

    ……

    来到校外，咖啡厅本来这个点已经应该关门了，但却没有，灯光依旧璀璨，偌大的大厅里只有一个顾客，是一个身穿黑色西装的中年男子，带着一副黑框眼镜，整个人很精神，当目光触及唐韵的时候，顿时原本凌厉的光芒柔和了下来。

    “韵儿，你终于来了。”他站起身，问：“要喝点什么吗？”

    唐韵说：“一杯饮料。”

    “好。”

    真正的老板，从来不自己点单，他一摆手，立刻有保镖去点了，也直到这时，他才看到我，问：“丁牧宸，你要喝点什么？”

    原来，已经查清我的底细了？

    我心里微微一凉，说：“来杯奶茶吧。”

    “好，点上，坐吧。”

    我和唐韵并肩坐在他的面前。

    终于，他看向我，自我介绍道：“丁牧宸，我叫唐生泰，韵儿的爸爸，不是我想查你的资料，而是跟韵儿接近的每一个人，我都会保持着一定的关注，请你理解。”

    我笑了笑：“唐先生是从什么途径查到的我？”

    “外卖讯息。”

    “哦，又是外卖……”

    其实，如果唐生泰是用公安系统查到我的资料，那我也可以反查到底是谁透露了我的信息，不过似乎也没有太大的必要，毕竟是唐韵的父亲，没有必要闹僵，万一将来我运气好的话……这位说不定还是岳父大人呢！

    一想到这里，脸上就有了美滋滋笑容。

    唐韵讶然的看着我，压低声音，咬着银牙道：“靠，你这家伙笑得那么yd，在想什么呢？”

    “没，没什么……”

    我急忙擦了擦嘴角，看看有没有口水，同时也恢复了端正的神态。

    “丁牧宸。”

    唐生泰又道：“最近韵儿跟你的来往比较密切，韵儿的私人生活我不会干预，但是……你一定要记住，不要有什么非分之想。”

    说着，他的目光凌厉了起来，道：“否则，我们两下都会不好看。”

    我皱了皱眉，欲言又止。

    倒是唐韵秀眉轻蹙，道：“爸，我不管你的事情，你也别管我的事情，丁牧宸是我的朋友，你不要用这种威胁与高高在上的语气跟他说话，否则我觉得咱们就没有谈话的必要了。”

    唐生泰的目光再次柔和了下来，立刻妥协：“好，不威胁……其实我也不是威胁，只是告诫一下晚辈，你说对吧，丁牧宸？”

    我悻悻：“知道知道，心照不宣了。”

    基本上，对唐生泰我已经有了大体的了解了，作风比较强硬、霸道，但有一个软肋，那就是唐韵，只要唐韵一句话，唐生泰基本上就会变得毫无原则与坚持了。

    就在他们聊天的时候，我手机百度了一下。

    唐生泰，泰丰影业集团董事长，不得了不得了，唐韵的妈妈王茹我也百度过，唐氏餐饮集团的总裁，身价几十个亿，而唐韵的爸爸更加了不得了，泰丰影业集团的老大，身价或许已经有千亿了。

    唐韵瞥了一眼我的手机，撅撅小嘴，低声道：“过分了哦！”

    我尴尬一笑，也终于明白为什么唐韵能年纪轻轻开跑车了，以她真正的身价，恐怕那款跑车都有点配不上她了，或许沈丘白说得对，她跟我根本不是同一个世界的人，不太相匹配。

    聊了一会，无非是关于唐韵的生活、学习之类的事情，唐生泰最让我记忆犹新的一句话就是“韵儿，你什么时候有空，我们集团正在筹拍一部国际级的电影，你可以去饰演女主角，先试试，没有男主角，女主一路通杀，要不要？”

    唐韵断然拒绝了，她觉得还是游戏好玩。

    有这么一个老爸，唐韵又是演艺专业的，似乎未来的一切都已经铺好路了，而转念一想我自己，简直前途一片灰暗。

    于是，在落寞中回程，这个打击有点太大了。

    ……

    回到工作室，林澈、大海、张伟正在打牌斗地主，看到这群穷苦大众兄弟顿时亲切备至，当即坐下来跟大家一起玩八十分。

    不一会，苏希然、徐佳澄也洗完澡出来了，俏生生的坐在一旁当军师。

    玩到十二点，再吃个夜宵，各自回房间睡了。

    次日清晨，早早醒来。

    苏希然、徐佳澄都换上了运动t恤，要跟我们一起跑步，顿时波澜壮阔，一眼望去，d杯和c杯十分晃眼，让人有种十分幸福的感觉，不过她们跑她们的，我和林澈今天开始了单独训练，半小时内五公里，外加200个俯卧撑、仰卧起坐和50个引体向上，练完之后两个人一身大汗，衣服都完全湿透了，大汗淋漓的回到工作室，跟大家会合。

    “我靠，你们两个玩命呢？”张伟讶然。

    我和林澈相视一笑，自然不能告诉他们这是恢复性训练，如果不能保持相当强度的锻炼，反应力、力量恐怕无法抗衡一些实力较强的打手，而我们将来要面对的人是什么样的角色，我们谁都不清楚，但心里都明白，做好最好的准备，比什么都强。

    冲个澡，吃完早餐，上线。

    ……

    “刷——”

    出现在巨鹿城中，时间是早上九点半，距离缧河之战的版本更新还有两个半小时，不过显然已经不能等了，一批批的玩家正从城内出发，前往缧河要塞去了，就跟买水果手机连夜排队的人一样，谁都知道要早点去缧河要塞抢个合适的位置，否则很容易就落于人后了。

    修理装备，补充足量的药水之后，来到东门桥上稍微等了一会，天选组的众人纷纷来了，全部拉入队伍里，随后召唤战马，挺进北方领域。

    沿途，玩家无数，大部分都是5-10人的小队形式组成，也有一些大型公会，成百上千人，浩浩荡荡的赶过去，沿途的怪物被一一血洗，从来没有那么惨淡过。

    半小时后，抵达缧河要塞，此时要塞已经人山人海一片，虽然四个城门都已经开启，但玩家如同海洋一样涌入，不得了了。

    “怎么办？”

    苏希然皱了皱眉：“挤进去恐怕都成肉饼了。”

    “没关系。”

    我摇摇头，说：“我来开道，希然、澄澄跟紧我，我们直接挤出一条路去，怎么也要上城墙，这样一个拿经验值的机会太难得了，不能错过。”

    “嗯。”

    策动幽灵战马，我一个人在前方开道，直接通过绝对力量的碾压将一群玩家推向了两边，而苏希然、徐佳澄等人跟得很紧，就这么艰难的踏入了缧河要塞，发现里面已经人满为患了，npc军队都快要裹足不前，城墙上更是密密麻麻的玩家，许多人都是下线之前就来到这里，然后服务器开放的第一时间就占好位置了，十分机智。

    “上城墙，继续跟着我冲上去。”我说。

    “老大，加油冲！”徐佳澄甜甜笑道。

    一行人顺着满是人的石阶往上走，就这么被我硬生生的挤出了一条路，直至来到城墙上的时候，这里的人密密麻麻一片，根本没有插脚的地方。

    我选择的北方城墙，也将会是承受北方炼狱军团最直接攻势的地方，这里最火热，人也最多，密密麻麻一片，一眼望去全是人头，临近城墙边缘的立足之地十分难找，但就在这时，我也注意到了，前面最接近城墙的一段大约五十米区域，都被同一个势力占据了——绯月骑士团。

    行，既然是友军，那就有的商量了。

    我马上在人群中找人，终于发现了熟悉的身影，大喊一声：“绯月会长。”

    “欸，夕掌门，我在这里呢！”她遥遥呼应，声音几乎被人群淹没。

    我坐在战马上，扬起紫电青霜剑：“绯月会长，能挪几个位置给我们吗？我们想到城墙边输出。”

    “过来吧。”

    绯月法杖轻轻一扬，说：“剑雨，开辟一条道，让天选组的人进来。”

    剑雨mm欣然点头：“ok。”

    不久之后，人群散开一条路，我们艰难的挤了进去，终于靠近城墙边，但人潮涌动，直接就把张伟给挤得掉下去。

    “靠~~~”

    我眼疾手快，抬手一把抓住了张伟的肩甲，奋力把他提了上来：“伟哥你那么想不开做什么？”

    张伟脸色煞白，一屁股坐在城墙的雉堞下都不敢站起来了：“人太多了，这也太tmd凶残了吧？”

第一百七十二章 巨蛟之骨

	城墙上的人越来越多，就像是土灶台上贴着的饼子一样黑压压的挤成一片，而我们天选组占据的地方也只有区区的6格而已，我和张伟、王劲海顶在第一线，林澈、苏希然、徐佳澄其次，保持着近战与远程的分工。

    沿墙走廊上人满为患，但依旧有人往上走，远处，几个熟悉的身影奋力攀上城墙，正是王朝霸业的刘强、王曦、王茜、张亮等人，但已经没有他们的地方了，以至于他们挤向的方向有人抗议道：“这里已经有人了，我们昨天就占好位置了！”

    刘强眉头一扬：“一个位置2000g，交易走人。”

    那群人顿时振奋，灰溜溜的领钱让出了位置，完美的诠释了什么叫有钱就可以为所欲为，不过……王朝霸业的远程系玩家实力一般般，不一定能够在这里混下去。

    ……

    城墙上相继出现更多的身影，池白神域、唐门、英雄殿、不服就干、与世无争、逍遥阁等公会的成员都出现了，可以说临北的一面城墙上聚集了大部分巨鹿城的精锐玩家，如果这里的防御崩塌了，那这次版本任务基本上就算是失败了。

    时间一点一滴的流逝，人潮涌动，苏希然、徐佳澄身后的人潮不断向前往挤压，以至于两个大美女与几名玩家肩靠肩，难免会遭遇咸猪手等等，其中有一个挺猥琐的剑士眉飞色舞，一边磨蹭徐佳澄的香肩，一边甚至对她说道：“小糯米美女，能要个微信不？”

    徐佳澄脸色煞白，来到巨鹿城之后何曾见过这种阵仗。

    我飞快转身，猛然紫晶冰魄盾砸落在地，将徐佳澄拱护在盾牌与怀里，眉头一扬，对这个剑士说：“滚远点，不然把你从城墙上扔下去。”

    “今夕何夕，你……”

    剑士脸色一下子变了，但似乎真的担心我把他从要塞上扔下去，这缧河要塞的城墙足足有十米高，掉下去可不是开玩笑的，他下意识的后退，全力加点的压迫下，硬生生的后退了一码，与徐佳澄之间留下了一小块空地来。

    我目光一扫，顿时紧贴着苏希然的两名玩家也识趣的后退，至于林澈，他咧嘴一笑：“不用管我，大家一起挤着还挺舒服的。”

    在他旁边，两名男性弓箭手露出了基佬般的笑容。

    苏希然扑哧一笑，说：“丁队，谢谢你了。”

    徐佳澄也脸蛋一红，依偎在我臂弯里，一双美眸看着我，说：“老大，在你身边真有安全感。”

    我吁了口气：“小心保护自己。”

    “嗯嗯。”

    不久之后，界面的右上方浮现出了一个倒计时，距离开战还有一小时三十分，整个界面有些微微泛红了，彰显着一场大战即将降临这座人族的前沿要塞，缧河要塞可以说是巨鹿城北出的一座必战之地，是巨鹿城的北方门户，一旦失守了，整个巨鹿城的北方疆域都会暴露在炼狱军团的利爪之下。

    时间一点一滴过去，当倒计时只剩下一小时的时候，远方的水晶森林里有动静了，丛林悉悉索索的动摇，一列列铁骑从丛林里冲了出来，是龙骧骑兵团的人马，他们的铠甲、刀剑上都染上了一层血迹，显然经过了一场恶战，而且似乎已经溃败了下来，后方的人马络绎不绝而来。

    “刷……”

    一道丽影骑乘白马突出丛林，手握血迹斑斑的长剑，正是巨鹿城之主洛轻衣，她的一身银甲已经变成了红色，身后的披风被烧得破残了半截，甚至就连铠甲也有被烧熔的迹象，真不知道是什么样的恐怖存在能把她打成这个样子。

    当洛轻衣身后出现了苏拉和一群青铜骑兵团npc的身影之后，我也松了口气，好在我的“部门”还在，看来这次版本变动并没有波及到苏拉，这就好。

    “过桥。”

    洛轻衣一声令下，众铁骑纷纷从浮桥上飞掠而来，返回缧河要塞，就连身后的粮草辎重都不要了，一门门火炮直接炸毁，而就在几大骑兵团的人马在众多玩家的目光注视下过了桥之后，洛轻衣转过身来，一剑掠空，斗气化为烈焰，直接就把几座浮桥全部都给焚烧了起来。

    “但愿，能挡住它们一会，返回缧河要塞。”

    “是，郡主！”

    众铁骑纷纷返回要塞，要塞下不对玩家开放的铁门开启，npc骑兵们鱼贯而入，而城上属于npc镇守的一部分早就已经箭塔林立、炮楼成片了，一门门漆黑的火炮瞄准了北境方向，一群士兵神色凝重，一个个几乎都快要窒息了。

    ……

    时间飞快，转眼只剩下十分钟了。“要来了。”

    苏希然一双美眸看着远方，悠悠笑道。

    我提着盾牌，站在她前方，说：“你小心点，指挥黄金鼠扔魔法就行了，不用自己动手，暂时还不知道怪物到底有多强。”

    “嗯，明白！”

    就在这时，远方“咚咚咚”的传来了一声声战鼓之声，激荡水晶森林，惊得万鸟齐飞，隐隐可见一座高台正在缓缓的垒砌起来，碾碎了丛林，层层叠叠，高台上两头浑身披着鳞甲、神色狰狞的深渊巨兽正卖力的挥舞遒劲的双臂，用力挥舞鼓槌，打在巨兽皮制成的战鼓上，发出震天彻底的响声，与此同时，若隐若现的能够看到丛林里密密麻麻的炼狱军团身影，果然，来了。

    十分钟后，倒计时结束的一瞬间，“咚”一声轻响，界面上的倒计时消失，取而代之的是一行血红色的“第一波”三个大字，同时上方出现了一个战榜，一拉就像是窗帘一下垂落下来，显示玩家的积分排名，但此时都是空白一片，并没有谁拿到半点积分。

    丛林里，黑压压的一片死亡军团出动了，是一群提着骨剑的骷髅兵，中间虽然有着一条缧河，但它们却疯了一般的冲了过来。

    “这群骷髅难道会游泳不成？”林澈笑道：“缧河的水那么湍急，不把他们的骷髅架给冲散了才怪呢，这不送死吗？”

    王劲海眯着眼：“说不定是效仿苻坚投鞭断流呢，现在是投骷髅架断流。”

    “不太对啊……”我沉吟一声。

    徐佳澄伏在我的肩膀上，睁大美眸看着远方：“老大，哪里不对？”

    “缧河的水一贯都是从西向东流，最后归入南海的，怎么现在河水流动是从东往西了，有点不太正常。”我说。

    苏希然美眸讶然：“观察得那么仔细啊……”

    “毕竟我游过啊……”

    就在这时，河底忽地涌动出湍急巨浪，紧接着一条条虬曲的身形在河底翻滚而出，赫然是一头头只剩下化石般骨骼的巨蛟，它们卷动着身躯，不断蜿蜒，最终连接在一起，形成了一条横跨南北的桥梁，如同一截截朽木一般。

    距离我们大约五十米外，城塞最高的瞭望台上，洛轻衣娥眉轻蹙道：“混账……它们居然复活了河底巨蛟的尸骨，太可恶了！”

    苏拉道：“这一次，他们是真的有备而来。”

    龙骧骑兵团团长冷笑道：“郡主请放心，我们的巨炮与骑兵军团会让这群早就该尘归尘、土归土的畜生知道厉害！”

    “准备迎战吧。”洛轻衣轻声道。

    “是！”

    穆宇抬手拔出利剑，剑锋直指远方，低吼道：“投石车，上炬石，弓箭手，备箭，火炮营，准备瞄准炮击！”

    城内高台上，npc军团忙成一片，箭楼上，弓箭手们一个个神色凝重，纷纷拈弓搭箭起来，城内的投石车则纷纷开始点火，准备迎战，瞬间整座城塞的气氛肃杀而紧张。

    ……

    来了，密密麻麻的骷髅兵顺着十几座巨蛟形成的桥梁上杀来，扬起骨剑，发出低沉的嘶吼，一双眸子里充满了杀气。

    当他们接近50码左右的时候，等级出现了，66级黄金阶怪物，属性还算是不错，但却让我吓了一跳，目前巨鹿城玩家的平均等级是55级，系统居然第一波就派出了66级的怪物，显然是没打算让玩家好过啊？

    此时，城下聚集着密密麻麻的玩家，都是没能挤入要塞的玩家，他们纷纷迎战，开始与骷髅群短兵相接，与此同时，一道道烈焰刷刷的凌空而去，炬石车投出的滚石带着火焰，在骷髅兵群中绽放出一片片火海。

    不久之后，已经有密密麻麻的骷髅群进入我们的射程了。

    徐佳澄抢先铺开烈焰火雨，而我也指挥黄金火刃铺上一层又一层火焰雨，同时抬手取出魔恨弓，一箭箭的射下城墙，点射残血的骷髅兵，至于林澈和王劲海，他们都是远程系玩家，如鱼得水，爆裂符、散射等技能不断落下，轰得骷髅群稀巴烂。

    第一波怪物，是近战，根本接近不了城墙，纯属送经验的。

    不过，大家都在争夺这个版本任务的排名，谁也不愿意落后，城塞之外，无数玩家如海洋般冲向了怪物群，开始就在缧河以南与骷髅兵们杀成一团了。

    太心急了，一旦阵亡就无法再进入活动区域了，机会只有一次，万一被秒了就得不偿失了。

第一百七十三章 日月神教

	黄金火刃不断放火，而我则切换着打，一边魔恨弓点杀的同时，召出仙剑清灵，手指一扬，仿佛一位仙风道骨的御剑仙者一样，仙剑横扫而下，爆发出一剑化水、螺旋剑斩、万剑杀伐三大aoe技能，瞬间爆发里惊爆眼球，扫灭一群半血乃至大半血的骷髅兵。

    加上徐佳澄、林澈、王劲海的暴力输出，可以说我们天选组面前的怪物已经没有别人什么事了，附近的一些绯月骑士团的灵术师、弓箭手、火枪手都吹胡子瞪眼的快要直接抗议了，但也没有办法，这就是守城战，积分都是明抢的，没有道理可言。

    ……

    近一个小时的狂攻之下，骷髅兵的尸体堆积了一层又一层，但玩家也付出了沉重的代价，不知道有多少菜鸟在城下被骷髅兵的骨剑给砍杀了，界面上的参与玩家数至少缩水了20%左右，仅仅第一波怪物攻城就已经大浪淘沙一样的淘汰一大批玩家了。

    就在这时，远方传来了嘶吼声，几只体型巨大的骷髅兵冲了过来，他们至少有五米高，骨骼嶙峋，手握战斧。

    是黄金阶boss，骷髅首领，第一波最后的彩蛋。

    可惜，天选组在城上，距离太远，这些黄金boss转眼就被城外的玩家给淹没了。

    “靠~~~”

    林澈气得直翻眼：“这些城外的家伙太不要脸了吧，好歹放一个boss过来啊，居然吃独食，全部半途就拦截了。”

    我笑了笑：“没关系，第一波而已，这些怪物越往后越强，城外的人迟早守不住，到时候也只能被迫离开活动区域，或者就是被干掉。”

    “嗯！”

    几只黄金boss被干掉之后，活动界面上也出现了新的变化，战榜上泛起一缕缕流光，点开一看，前十名玩家历历在目——

    1、提拉米苏  等级68  积分：9870

    2、绯月      等级67  积分：9740

    3、漱月鸣筝  等级65  积分：9520

    4、小糯米    等级65  积分：9450

    5、今夕何夕  等级67  积分：9100

    6、秋水寒    等级66  积分：8720

    7、火焰鼠    等级66  积分：7630

    8、一枪爆头  等级66  积分：7470

    9、唐门宋歌  等级65  积分：7210

    10、澈未然   等级64  积分：6900

    ……

    这个榜单就有点意思了，与等级榜、战力榜截然不同，许多上不了等级榜、战力榜前十的玩家都上了，那是因为远程输出王道的道理，前十名里灵术师占了六个、火枪手一个、符箓师一个、弓箭手一个，最后一个名额是被我这个骑士也夺走了，也是唯一一个在榜上的近战系玩家，原因则是黄金火刃、仙剑清灵够给力，而且，我自己用魔恨弓的点杀输出也抢了不少怪物的人头，所以杀入了积分榜前十。

    反观一些老牌高手，山有扶苏、一剑寒州、沈丘白、北风之神等人都不在榜上，这就是近战系玩家的悲哀，前几波的形势肯定没他们什么事，除非是城破了，开始巷战或者野外团战，否则是不可能拿到太多积分的。

    城外，许多玩家在打扫战场，骷髅兵爆出的不少白银器、黄金器都被他们扫走了，许多人必然发了一笔横财。

    “咚咚咚~~~”

    远方，震天的战鼓声再次响起，第二波来了！

    “沙沙……”

    水晶森林里，一个个落寞的身影出现，在夕阳的光辉下拖出长长的影子，他们身形佝偻，身上穿着的皮甲斜跨着身躯，身后背着一张与体型不太相符的战弓，背负着一壶箭，发出低低的嘶吼声，成群结队的从丛林里走来，穿过缧河，直奔要塞而来。

    远远的，属性直接读出，共享在了队伍频道里——

    （黄金级怪物）

    等级：67

    攻击：1850-2300

    防御：900

    气血：50000

    技能：

    介绍：这些亡者原本是人族中出类拔萃的弓手，他们擅长开弓射箭，往往能够百步穿杨，但在被瘟疫沾染之后，他们失去了人类的灵魂，成为炼狱的傀儡，加入了罪恶的炼狱大军，它们的箭矢附有死亡毒素，请一定要小心，年轻的冒险者，尽量避开这些箭矢，除非你也想加入他们……

    “小心点了。”

    林澈皱了皱眉，说：“居然同时学了落日弓和落月弓，这种弓箭手有点恐怖了。”

    “城外的那些人，要遭殃了。”

    徐佳澄微微一笑：“射程增幅，增加了50%的射程，60码外就能开弓了，这下城外的人……要被屠杀一场了。”

    我点头：“嗯，屠杀确实已经开始了。”

    城下，一群密密麻麻的巨鹿城玩家已经热血沸腾了，其中一个小公会的盟主高举着长剑，大声喊道：“兄弟们，不要怂，就是干！第二波了，争取杀入战榜积分前一百名，一会怪物上来了，听我号令，一起冲，直接冲散它们！”

    “是，老大！”

    然后，当一群腐朽箭手上岸之后，一大群玩家猛冲过去，但在他们接近腐朽箭手60码射程的时候，忽地一群腐朽箭手仿佛觉醒了一般，相继抬起头颅，露出了慑人的目光，闪电般的张弓搭箭，箭矢之上浮现出一缕缕烈阳光辉与落月星象，“嗤嗤嗤”的破空而去，顿时，冲在最前方的那小公会的盟主一下子就傻眼了，胸前“啪啪啪”的遭遇一波波烈阳、皓月力量冲击，直接坠马而亡，头顶上还飘起了一片密密麻麻伤害数字——

    “4192！”

    “4422！”

    “4734！”

    ……

    一大群腐朽箭手释放弓箭手的技能，这太霸气了，地表上交织着密密麻麻的落日弓、落月弓光辉，几乎让人族冲击过去的玩家一瞬间就减员了一半之多，其余的冲过去也沦为后方腐朽箭手射杀的目标，落日弓、落月弓的光辉交织，完全将缧河南岸变成了人间炼狱了。

    “惨……”

    苏希然抿着红唇，道：“日月神教，名不虚传啊……”

    我也咧嘴一笑，诚然，落日弓、落月弓是弓箭手的40级技能，一个忽视防御，一个忽视灵术抗性，杀伤力十足，巨鹿城许多公会都组织了一支弓箭手打击团队，一起放落日弓、落月弓，通常就能横扫一片，不管是练级还是pk都十分好用，甚至被玩家们戏称为“日月神教”，掀起了一股删号重连弓箭手的热潮。

    当然，杀伤力归杀伤力，这种箭阵模式一旦遇到顶尖的重骑兵队列冲击，难免会被摧枯拉朽的穿透、撕碎，我的目标明确而简单，将来有可能的话就组建一支问鼎全服的纯骑士职业阵容，管他什么日月神教，狭路相逢勇者胜，全部扫平！

    城外的玩家节节败退了回来，围着城塞，与城下出动的npc骑兵团站在了一起。

    而腐朽箭手似乎十分冷静，有的在前行，有的在停下射箭，有条不紊，一路推进到了城下，距离我们只有20码之遥了，顿时落日弓、落月弓开始对着城上招呼，日月光辉飞梭。

    “小心了。”

    我直接顶起盾牌，将苏希然和徐佳澄护在身后，而张伟则将林澈搂在臂弯里，光秃秃的后脑勺被“啪啪啪”的射上了十几支箭，不停的颤抖晃动，一边还对林澈安慰道：“有哥在，小澈别怕！”

    林澈一脸铁青，紧张到手里的符箓都抽错了：“我靠，滚滚滚，死基佬！”

    城墙上的玩家开始进入了防御、攻击切换的状态，没有人敢真正的伸头挨箭，就连我手持紫晶冰魄盾的情况下也被一箭射掉了2000+气血，一群腐朽箭手集火能瞬间让我掉到半血，日月神教确实好生厉害，好在身后有个奶量十足的苏希然，十分安全。

    黄金火刃继续撒火，手持魔恨弓，开始点杀，与城下的腐朽箭手对射，城池上，几里长的防线到处都是玩家对着下方倾泻火力，冰与火交织，这一幕看得人热血沸腾，《天行》的游戏魅力彰显无遗，虽然有人战死，有人被挤得掉下城去，但却没有什么怨言，这就是模拟真实的战场，一切都有可能。

    “清灵，杀！”

    当黄金火刃在下方铺满火焰雨之后，让它释放了一道火焰壁来格挡日月弓，马上切换仙剑清灵，爆发出一连串的aoe伤害，当她打完一套之后立刻收回，重新换上黄金火刃，继续烧怪拿经验，一时间完全适应了这张战场形势了。

    由于是组队均分经验值的关系，所以张伟虽然没有尽力，但却收获了不少经验，笑得合不拢嘴了，踌躇满志的握着铁棍道：“按照这个速度，十波怪物全部收割之后……我至少能升三级了，嘿嘿嘿，真是美滋滋了。”

    我瞥了他一眼：“前提是我们能扛到十波，你看系统界面，减员严重！”

    “是啊！”

    林澈皱了皱眉：“十分钟前活动区域里还有240w玩家呢，现在只剩下175w了，靠，这人死得也太多太快了点。”

    “城外的玩家损失惨重，他们的蜜月期只有短暂的一波。”苏希然有些无语。

    徐佳澄不说话，抿着小嘴巴，不停的挥舞法杖输出，似乎是想奋力追上绯月、唐韵积分榜排名的样子，也对，我们天选组的灵术师，不能输给别人！不过，从某种意义上……其实我抢了不少徐佳澄的怪，否则让她一个人输出的话，还真不一定输给唐韵和绯月，毕竟澄澄也有龙陨术，战斗力也已经不逊色她们多少了。

    ……

    城外，腐朽箭手越来越多，对城塞形成了合围之势，如同潮水般的包围住了缧河要塞。

第一百七十四章 疼死爸爸了

	“铿！”

    洛轻衣一袭戎装，勾勒着曼妙的身姿，她终于忍不住了，长剑直指前方阵地，大声道：“瞄准，连续三轮炮击！”

    “嘭嘭嘭~~~”

    火炮震撼大地的声音不绝，一朵朵烟云在大地上绽放，将一群腐朽箭手轰得支离破碎，而就在三轮炮击之后，那片阵地上的腐朽箭手只剩下不到三成了，并且大部分都是残血。

    洛轻衣立刻再次下令：“锋线所有龙骧骑兵，整队冲锋，彻底碾碎这群罪恶的射手！”

    号声响起，城下的npc军团纷纷冲出，铁甲裹着战马，马蹄声震天彻地，风卷残云一般的扫过前方的战场，将一个个立足不稳的腐朽箭手摧枯拉朽的砍杀掉，大大的缓解了那些城外玩家受到的压力。

    我一边点射，一边望向了指挥台方向，这个洛轻衣确实不简单，不但实力很恐怖，甚至就连指挥能力也那么卓著，难怪能成八大王城之一的城主，自身的魄力与实力还是十分突出的。

    ……

    再战。

    紫晶冰魄盾上插满了怪物的箭矢，我猛然对着雉堞一荡，将箭矢全部清理掉，然后继续防御、攻击，这次着重保护苏希然和徐佳澄，这两个布甲脆皮太容易被日月弓给秒了，一旦被秒就无法再进入缧河要塞了，决不允许，后面几波的怪物，少不了她们的力量。

    近一个小时之后，在消耗战下，一整片的腐朽箭手越来越少，只剩下远方零星的一些还在对抗npc军队的骑兵了，而在河畔上，不出意料的又冲出了十几个boss级的怪物，就像是片尾彩蛋一样出现，均是boss级别的腐朽箭手，黄金阶，身躯巨大，手握巨型战弓，射程高达80码，遥遥的一击落日弓就把一名半血的龙骧骑兵连人带马给射穿杀死了。

    “噗——”

    鲜血洒落在盾阵上，让城下负责指挥的穆宇剑眉紧锁，低喝道：“巨鹿城的勇士们，握紧你们的盾牌，给老子斩杀他们！”

    npc军团死顶住了三个boss，其余的全部放近城墙，我们的机会也来了。

    “好歹打一个。”

    我紧握魔恨弓，整个身躯几乎都冲出城池了，飞身一跃，凌空射出了一箭，“啪”一声在众人出手之前就打中了一名boss，将所有权给抢了过来，身躯随之飞速下坠，就在众人惊愕的目光下，黄金火刃发挥，一缕灵性光辉在空中掠过，直接就把我重新传回了城上的立足地。

    “呼~~~”

    徐佳澄甜甜一笑：“还以为老大为了boss不要命了……”

    “打，它来了。”我说。

    紧握魔恨弓，持续输出，而徐佳澄也开始以龙陨术输出，但她很聪明，懂得控制仇恨溢出，就在仇恨即将超过我的瞬间立刻停止住了，而林澈则恰到好处的一次定身诀打断了boss即将射出的落月弓，王劲海连续火枪射击，没有留手，他的输出虽然强，但显然比不上徐佳澄的龙陨术。

    黄金腐朽箭手不断靠近，在接近城墙十码之后，我马上换上紫电青霜剑，一剑追月斩劈出，外加一记连刺攻击，打出超额伤害，也再次吸引了boss的仇恨，就在boss再接近几码之后，我往后一退，猛然冲了出去，身形笔直的撞击在了boss的脑门上，就在撞击瞬间，爆发出破障七连击，外加挑衅技能，这一下绝对是操作的展现，一点差错都不能出，并且凌空发动破障体系技巧，肩膀上精灵女官的身形一闪即逝，肉眼无法捕捉，转眼就把boss的仇恨值完全掌握，就在下坠的瞬间，再次灵性转移回到了原地，气得boss怒吼不绝。

    “靠，这也太秀了吧……伤害看不懂啊！”

    绯月骑士团的一名剑士悻悻道：“夕掌门的这操作……绝对算得上国服最强王者水准了吧，等竞技场一开，恐怕就能笑傲群雄了……”

    剑雨mm点头：“是的，好变态的操作和反应速度。”

    绯月红唇轻启：“都别发呆了，把左边的两个boss引过来，我们杀。”

    “是，盟主！”

    绯月骑士团参战的人比较多，城墙上占据了足足上百步，大约有近千成员在这里，各自组成队伍，迎接缧河之战这场盛会。

    我们天选组比不了，只能有多大胃口吃多少饭了，一只黄金级boss也差不多了。

    ……

    几轮输出之后，黄金腐朽箭手惨然大吼倒地，我则直接冲下城池，在几个散人玩家获取装备之前把战利品一股脑收了，然后通过灵性转移回到城池上，这城高只有十米，而灵性转移距离有20码，足以驾驭了。

    不久之后，十几只黄金腐朽箭手纷纷倒下，发出惨嚎声，也意味着第二波已经被我们给完美的化解了，虽然损失了不少玩家，但大部分的精锐玩家都还保存着。

    “咚咚咚~~~”

    远方，紧锣密鼓的第三波怪物攻城即将到来，水晶森林上空涌动着血红色的死亡气息，就像是有群魔聚集一样，丛林的灌木丛里悉悉索索，很快的一个个惨淡的身影出现，是一种浑身缭绕着死亡气机的怪物，拥有獠牙，浑身朽烂。

    尸妖，68级黄金怪物，又是一波近战系的怪物。

    这次几乎没有什么阻隔，不久之后尸妖大军就成功兵临城下，开始冲撞城下摆下盾阵的npc铁骑兵团，之所以需要这重盾阵，其实也只是为了防止城墙的墙角被破坏而已，人族的城塞一般用来与人族军队作战，厚重的石墙是无法破开的，但对手如果换成了炼狱的军队，那就完全不同了，无论是食尸鬼的利爪，还是恐怖骑士的剑击，都能穿凿岩层，对墙根造成十分可怕的毁坏效果。

    原因无二，他们都不是人。

    “尸妖来了，这次可以全力输出了。”我说。

    “嗯！”

    这次根本不需要抢怪了，尸妖密密麻麻，大家各自打前方的一片区域就行了，城池上，灵术师们纷纷洒下烈焰火雨，弓箭手则用乱射技能打aoe伤害，加上符箓师、火枪手、风水师的远程攻击，城上城下顿时又杀成一团了。

    城池上空，一道道炬石滚滚而去，落入怪物群中，npc军团的输出不可忽视，甚至足以与玩家们分庭抗礼，箭楼上倾泻下一阵又一阵的箭雨，把尸妖大军成片的射翻在地，而真正的精锐都还没动，洛轻衣、苏拉、龙骧骑兵团团长穆宇、巨象骑兵团团长林屹、黄金骑兵团团长凯兰、白银骑兵团团长泰德等高级npc都还没有出动。

    一旦这些高级npc出动了，也说明对手已经强大到足以撼动巨鹿城了。

    这一波打得还算是顺利，城外的玩家被尸妖追杀折损了不少，但城池内的玩家则依仗着城塞的防御，丝毫无损，而且还大大的斩获了一笔几分，最终，天选组再次抢到了一个黄金级尸妖王boss，杀完之后，版本战榜也再次刷新了一下——

    1、提拉米苏  等级68  积分：32170

    2、绯月      等级67  积分：31150

    3、小糯米    等级65  积分：28920

    4、漱月鸣筝  等级65  积分：27660

    5、今夕何夕  等级67  积分：27620

    6、秋水寒    等级66  积分：24710

    7、火焰鼠    等级66  积分：22110

    8、一枪爆头  等级66  积分：21760

    9、唐门宋歌  等级65  积分：19880

    10、澈未然   等级64  积分：19830

    ……

    终于，澄澄的排名超越了英雄殿的第一美女灵术师漱月鸣筝，这个漱月鸣筝在这次版本活动中的表现十分亮眼，居然始终保持着前五的排名，想必是获得了一些强大的技能，而战斗力也提升了不少，此外，英雄殿的澈未然也进入了前十，想来……这个公会已经打算大展手脚，在巨鹿城境内逐鹿天下了。

    嗯，我还需要加把力，才能超过漱月鸣筝，进入前四，如果有可能的话，要杀入前三，不过现在也只是前三波罢了，后面还有不少变数，机会多的是。

    战鼓声再次雷动起来，隔着缧河震撼着要塞，远方的巨兽挥舞手臂，迸发出惊人的力量，差点把鼓都擂穿了。

    第四波怪，出现了。

    水晶森林边缘，一个个浑身缭绕火焰的人类出现，或许不是人族，只是人形系的怪物罢了，他们身上的死亡气息不是很浓烈，但却有着一种十分炽烈的魔气，没错，是来自于魔域的怪物，魔域被炼狱军团征服之后，已经加入了。

    魔域投矛手，69级黄金级怪物，已经超过我2级了，经验值会相对的丰厚许多，而且还是远程攻击，有的打了。

    “小心了。”

    我皱了皱眉，说：“希然、澄澄、小澈，你们三个人要加倍小心，这种怪物的投矛，不是一般的恐怖，攻击力2500，肯定很给力，注意低头，你们只要沉声位于城墙雉堞水平线下，这种投矛手对你们就没有任何杀伤力了。”

    “明白。”三人齐齐点头。

    手里，紫晶冰魄盾缓缓抬升了几十公分，我深吸一口气，准备迎战魔域投矛手了。

    ……

    “娘的，准备开战！”

    远方，一名绯月骑士团的中年人剑士扬起眉头，说：“打起精神来啊，大家，不要跟秋天霜里焉了的茄子一样。”

    “是，小队长！”众人齐齐道。

    但就在这时，已经来到城下的魔域投矛手中的一个猛然抬起战矛，直接就投射了出去。

    “噗！”

    战矛直接钉穿了中年人剑士的脖颈，带着他飞速后退，“铿”一声钉在了一名骑士玩家的铠甲上，顿时让他如同鱼叉上的鲶鱼一样，两腿乱蹬，奋力挣扎，气血瞬间掉了9000多，还好没被秒杀，但却已经吓得面无人色了，等到战矛消失之后，他捂着脖子，脸色铁青：“疼死爸爸了，小心啊……”

第一百七十五章 单刷

	“来了。”

    一群魔域投矛手迫近城墙区域，当进入射程之后，第一时间单臂高高扬起，狠狠的将战矛投射了出来，顿时铺天盖地的一片矛影冲向了城池上，仿佛下了一场雨般，刺破空气的声音呼啸不绝，气势无比凌厉，十分骇人。

    “小心了。”

    我下意识的站直身躯，左手用力的举起盾牌，右手将苏希然、徐佳澄拢在怀里，尽量都处于盾牌的保护区域内，下一刻，“铿铿铿”的声音不断激荡而起，防御姿态下，紫晶冰魄盾的表层不断迸溅出耀眼的火星，同时每一次战矛投射都造成了1500-2500的伤害，好在我皮厚肉糙，熬得住。

    张伟则有些艰难，罗汉金身都开了，保护着林澈和王劲海，也堪堪的挡住了第一轮的战矛投射攻势。

    但城池上其余玩家就未必有那么好运了，只是一瞬间，许多战矛越过第一道防线，落在后方的人群之中，顿时许多符箓师、风水师、弓箭手、火枪手以及忘了开灵语盾的灵术师都直接就被秒掉了，惨叫声连成一片，白光飞梭，密密麻麻的伤害数字飞起——

    “7621！”

    “8010！”

    “7622！”

    ……

    这投矛攻击对远程系玩家，简直就是毁灭性的，一轮投射之后，城池上的玩家人群顿时稀松了许多，再也不像之前那么拥挤了，甚至就连绯月骑士团这种训练有素的公会也折损了一大批远程、辅助玩家，不远处，王朝霸业也被秒了不少人，刘强的脸都绿了：“治疗，快点治疗！”

    唐门的方向还好，一群骑士护住了身后的人，最亮眼的莫过于唐韵，她太自信了，撑着一个灵语盾把自己当成战士，但偏偏承受三次战矛投射之后居然灵语盾还没破，灵攻太高，灵语盾的韧性也达到了十分变态的地步了。

    池白神域的方向也乱成一团，英雄殿、与世无争等公会各自为战，纷纷向着城下反击。

    “刷~~~”

    我抬手一张，召唤出黄金火刃，一样开始了反击，就在魔域投矛手的脚下挥洒火焰雨，同时换上魔恨弓，一剑剑的点射，身后徐佳澄、林澈、王劲海也开始了输出，火雨和龙陨术腾飞，打在魔域投矛手的身上不是一般的疼。

    紫晶冰魄盾和魔恨弓不停切换，每当怪物的投射焦点锁定我身后的时候，马上进入防御状态，保护住徐佳澄和苏希然，这一波怪物太凶悍，我的主要任务变成了保护，而不是输出了，多半积分也会落下一大截，不过没关系，后面有的是机会反超。

    城下，npc的铁骑在半小时后再次发动冲锋，打乱魔域投矛手的阵形，让城上的玩家稍微缓和了一些压力，但远方的魔域投矛手太多了，如同潮水般的涌至，使得这场战斗必然是一场苦战，城池上的玩家也不再拥挤，变得有条不紊起来，骑士、剑士贴墙保护，输出类职业则找机会放技能，没有机会就猫着。

    头顶上，一束束炬石冲出城墙，落入远方的怪物群中，大肆收割，将魔域投矛手的身躯砸得稀巴烂，烈焰蔓延，无法遏止。

    时间一点一滴的流逝，不久之后，魔域投矛手大军全部变成了城下的尸体，又有不少玩家中的亡命徒直接跳下城墙去抢装备了，抢完就走，捏碎回城卷放弃版本任务了，对许多人而言，能拿到装备就行，别的不重要。

    最后，刷新出来的远程系boss清一色全部都被npc骑兵团给剿灭了，根本没有机会接近城墙。

    ……

    第五波怪物即将来临，难得几分钟空闲时间。

    我一屁股坐在了城墙上，扶着盾牌，实在是有些疲倦，而一旁徐佳澄则用柔嫩小手打着扇，笑道：“老大辛苦了！”

    我咧嘴一笑：“澄澄也辛苦。”

    苏希然明眸似水，道：“丁队你看，官网主页上的版本任务奖励刷出来，相当的丰厚哦，你看看~~~”

    “啊？”

    我急忙打开官网，顿时看得目瞪口呆，果然，奖励不是一般的丰厚，太让人心动了——

    第1名奖励：等级+2、幸运值+4、超凡成就+2、金币+100000，一本神秘技能书，一件本职业地器。

    第2名奖励：等级+2、幸运值+3、超凡成就+1、金币+50000，一件本职业地器。

    第3名奖励：等级+2、幸运值+2、超凡成就+1、金币+20000，一件本职业地器。

    第4-6名奖励：等级+1、幸运值+1、金币+10000，一件本职业紫金器。

    第7-10名奖励：等级+1、金币+5000，一件本职业紫金器。

    ……

    除了前十名之外，战榜前1000位玩家都有奖励，不过就稀疏平常许多了，甚至有的只是一些参与奖罢了，要说丰厚，当属第一名，直升2级，外加幸运值、超凡成就和金币大奖，此外还有神秘技能书、地器，总之这次版本活动真正的赢家必然是前三名，全服务器目前也没有任何一件地器级别的装备产生，但这次前三名都能拿到一件地器了！

    握了握手掌，我轻声道：“看来，这第一名是必争的了……”

    苏希然颔首，笑道：“可是，现在的第一名是你的唐小妞，真要拿第一，就只能踩着她上去了。”

    我有些尴尬：“什么叫我的唐小妞，我跟她之间还没亲密到那个地步，再说了，大道争锋嘛……这第一名谁有能力谁拿。”

    “嗯！”

    徐佳澄则握着粉拳，绝美的脸蛋满是兴奋，说：“我也要争前三。”

    “加油加油。”

    我遥遥的看向远方，压低声音在徐佳澄耳边说：“澄澄，其实你想稳拿前三的话，办法是有一个，看到没，那边的绯月会长就是一个最大的竞争对手，现在我一个冲锋过去秒掉她，你就稳拿前三了。”

    不远处，绯月的嘴角抽搐了一下，美眸投来注视：“我听到了哦！”

    我悻悻一笑：“听力真不错，不愧是会长……”

    “哼哼~~~”

    “看来不能杀绯月会长了。”我压低声音，又说：“那没办法了，只能硬着脖子活到最后，指望出现boss破城秒掉她了。”

    “嗯！”徐佳澄用力点头，一双美眸充满了信赖。

    远处，绯月嘴角又抽搐了一下。

    就在这时，远方战鼓声再次响起，伴随着轰鸣声，一片血红色的海洋从水晶森林里蔓延出来，铺天盖地而来，赫然是一群70级怪物，伏在地上佝偻着身躯爬行的巨物，每一个都身形庞大，如同牛一样，但体型上却又很熟悉，是食尸鬼，只不过，这一次是巨型食尸鬼，比普通食尸鬼强悍得多了。

    “终于，又来了。”

    我看了看远处，说：“食尸鬼是近战系单位，这一次我要下城墙去近战，争一争这积分榜第一名了，不然就真的变成了咸鱼，完全没机会了。”

    苏希然欣然一笑：“没问题，我给你治疗。”

    “行。”

    纵身而起，我一跃之下飞身落入城墙之下，“蓬”一声落地，激得尘土飞扬，召唤幽灵战马，翻身上马，抬手一扬，仙剑清灵出现了，这一次我要脱离大家的方阵抢先杀怪，趁着第五波把我在积分榜上的排名往前冲一冲。

    远方，“嘶嘶”的低吼声连成一片，食尸鬼大军降临，密密麻麻，刚好也是杀怪的好机会。

    “走！”

    策马而去，离开城墙下，一路飞奔来到了巨鹿城军队布置在城外的鹿角处，一堆鹿角此时已经差不多被怪物群拆成稀巴烂了，只剩下一小部分，而其中就有两个鹿角交叉，形成了三角扇形区域，算是这一带的死角障碍物，就是它了。

    立刻飞奔过去，立于三角区域内，背对鹿角，迎战密密麻麻的食尸鬼，这是一般玩家不敢想象的，毕竟巨型食尸鬼是70级黄金怪物，普通的剑士、游侠根本吃不住食尸鬼的持续攻击，但我不一样，一个高攻高输出的骑士，有资格这样练级。

    “滴”一声，一条消息来自于唐韵：“喂，夕哥哥你活腻了么，一个人跑出城做什么？”

    “练级啊，单刷懂不？韵妹妹。”

    “晕，太变态了……”

    我哈哈一笑，一转身，只见黑压压的巨型食尸鬼已经压境，第一时间就感受到了我的仇恨值，马上潮水般涌来，嘶嘶的怒吼着，挥舞利爪狂攻，而我早就已经控制黄金火刃在周围洒下了一圈火焰雨了，顿时伤害数字成片的飞起，巨型食尸鬼的血条一截截的掉着，许多食尸鬼甚至碰都碰不到我就要沦为积分了。

    挺剑，攻击。

    破障五连击爆发，瞬间激荡出两道战争旋风洗礼后方的食尸鬼群，仿佛切菜一样的突突的打掉密集怪物的血条，而我则第一时间开启了斗气护体，尽量减伤，实在顶不住也不会被围杀在这里，毕竟还有灵性转移和冲锋技能，只要想逃，这些黄金级怪物是拦不住我的。

    短短的一分钟不到，成片巨型食尸鬼倒在眼前，而我的攻击一点都没有停止过，战争旋风、追月斩、连刺等aoe技能肆虐，这样的输出可不是在城墙上用魔恨弓所能相提并论的了，版本积分刷刷的飞涨着，成果喜人。

第一百七十六章 小迷妹沦陷了

	转眼半个小时过去，死在我前面的食尸鬼已经密密麻麻一片，如果不是及时刷新恐怕就要堆积如山了，而爆出的装备也没法捡取，因为怪物太密集了，密集程度是我生平未见，往往是一只食尸鬼的脑袋顶着前方一只食尸鬼的屁股过来，完全没有什么间隙。

    看了一眼装备耐久，短短半小时，各种铠甲的耐久掉了15%之多，这说明我要撑过这波怪物可能要掉30%，加上之前的，装备耐久可能就只剩下60%了，未必能撑得过一共十波怪的攻城，这一战，没有补给，也不能去巨鹿城修理，去了就回不来了。

    装备耐久，是困扰近战系玩家的因素之一，特别是到了游戏后期，哪怕是一身仙器、神器的顶尖玩家，也会因为装备耐久损坏而头疼不已，现在的体现不过是冰山一角罢了。

    ……

    半小时后，紫电青霜剑的耐久足足磨损了20%之多，而远方巨蛟桥上的巨型食尸鬼终于不再刷新了，怪物越杀越少，最终，十几头形容丑陋的食尸鬼首领出现，黄金阶boss，狂奔而来。

    该撤了。

    一剑斩杀了前方的一头巨型食尸鬼后，我马上向前冲了出去，顺势捞起了地上的一大堆装备，专挑黄金器、白银器，足足的塞了数十件到包裹里，然后撒腿就跑，并且及时的转身，取出魔恨弓，对着一头食尸鬼boss就是一箭，笔直的把它带到了城下，然后配合徐佳澄、林澈的火力轻松的把它给秒了，又爆出两件黄金器，大赚。

    “刷~~~”

    灵性转移回城墙上，我深吸一口气。

    苏希然轻笑：“单刷的感觉怎么样？”

    “爽！”

    我笑了笑，说：“武器磨损了20%耐久，装备磨损了近30%，单刷的代价太大了，而且回血散也消耗了八成，恐怕已经坚持不了第二次单刷了。”

    “我这里还有不少6级回血散，给你一点。”

    “哦？谢谢你啦。”

    苏希然打开交易面板，给了我20组回血散，又够用一会了。

    徐佳澄则笑道：“老大，虽然消耗很大，但成就也是十分明显的，你看积分战榜，你已经第二位了，有超越第一名的可能。”

    “是啊……”

    我打开了战榜，眼前一亮，确实，凭着这一波的单刷，我已经拥有挑战第一名的资格了。

    1、提拉米苏  等级68  积分：70890

    2、今夕何夕  等级67  积分：69880

    3、绯月      等级67  积分：66170

    4、小糯米    等级65  积分：65420

    5、漱月鸣筝  等级65  积分：60010

    6、秋水寒    等级66  积分：58720

    7、火焰鼠    等级66  积分：54330

    8、一枪爆头  等级66  积分：54120

    9、唐门宋歌  等级65  积分：53220

    10、澈未然   等级64  积分：53200

    ……

    距离唐韵的积分只有一步之遥，并且碾压绯月的排名了，徐佳澄这一波的输出也相当不错，缩短了与绯月的差距，确实有可能超越，毕竟她也是一个拥有龙陨术的灵术师，收割能力丝毫不比绯月差多少，只要大家配合得好，就有超越的可能。

    林澈深吸一口气，意味深长的看了一眼王劲海，道：“大海，我们是不是应该牺牲一下？”

    王劲海心领神会：“可以，如果能让工作室有两个人进入最后战榜的前三位，我们工作室就能率先拥有两件地器级超级装备了！”

    我笑了笑：“你们两个真的要成全澄澄？”

    “嗯！”

    林澈正色对徐佳澄道：“澄澄，接下来你就只管撒火雨和放aoe技能，我和大海打怪会剩下丝血等你龙陨术收割，前提是，你带的养灵丹够了吗？”

    “不太够……”徐佳澄皱眉：“只剩下40%不到了。”

    “没关系。”

    我开口道：“出门之前我就料到法师系的消耗会很大，多少回血散带得少，但是慢回蓝的养灵丹带了一大堆，足足有200组，用完了跟我交易就行了。”

    徐佳澄眼睛一亮：“老大考虑得真周全！”

    “那必须的，不然怎么带你们吃香喝辣。”

    大家哈哈一笑。……

    几分钟后，低沉的战鼓声从缧河以北方向传来，又来了，炼狱军团的第六波攻势，现在已经算是倒计时了。

    但是等了好一会，居然一个怪物都没从巨蛟桥上经过。

    “咦？”

    林澈讶然：“这一波难道有什么不同？”

    “好像是……”

    我眯着眼睛看向远方，说：“这一波要千万小心了。”

    果然，远方的丛林里忽然起了一阵血红色迷雾，蔓延向天际，密密麻麻一片。

    “怎么回事？起雾了。”苏希然娥眉轻蹙。

    “不是雾气。”

    我等级最高，看得最远，盯着远方密密麻麻的小点，沉声道：“小心了，第六波怪物是飞行系的，会直接从空中对城内发动攻势，张伟，一会跟我一起保护好大家，第一波冲击肯定十分恐怖，我们以墙角来防御。”

    张伟点头：“了解，我会全力以赴的。”

    不到半分钟，密密麻麻的“雾气”奔袭而来，从天降临，赫然是一群浑身都露着无皮肤肌肉的怪物，长相狰狞，背后生有双翼，发黄的牙齿双手利爪让人发寒，飞翼鬼卒，71级，紫金阶怪物，终于，第六波的时候怪物变成了紫金级的了。

    我深吸一口气，意识到这一波将会是“洗牌”的一波，紫金级怪物许多玩家根本见都没见过，而这一波将会淘汰掉大部分实力不足的玩家，在要塞里只留下精锐中的精锐，之前还有一百多万玩家，或许这一波之后，能有十万留存就不错了。

    “小心了！”

    我猛然一沉身，怀抱着苏希然、徐佳澄躲在了雉堞与地面之间的直角缝隙里，紫晶冰魄盾猛然扣在地上，铿一声迸溅出一缕缕火星，而张伟也浑身泛动金色的经文，罗汉法相缭绕，整个人仿佛变成了顿悟武僧一样，将林澈、王劲海一起掩护在身后，工作室的六人组缩成一团，形成了一个十分完美的防御。

    空中，飞翼鬼卒的尖啸声连连，如同下雨一样的坠落下去，利爪直击地面，仿佛一只只狡诈的猴子一样撕咬城墙上的玩家，许多脆皮职业几乎在第一时间就化为一道白光飞散，而一些耐力较强的剑士、游侠也在奋力劈刺，但却被一群飞翼鬼卒硬生生的以利爪刺透铠甲，振动双翼给带到天上去了，飞到高处时扔下来，摔个稀巴烂，惨不忍睹。

    缧河要塞，此时已经变成了一片人间炼狱。

    “铿铿铿~~~”

    无数飞翼鬼卒雨点般的打在紫晶冰魄盾上，而我则奋力左臂撑住，右手握着长剑，环住苏希然、徐佳澄的身躯，承受所有外来的伤害，而张伟则手握铁棍，浑身散发金色经文防御光芒，叮叮当当的被飞翼鬼卒乱咬，却一言不发的全部承受。

    “唧唧——”

    四只飞翼鬼卒怒吼，利爪紧紧扣住了张伟的身躯，就要把他从城墙上拉出去。

    “不好！”

    林澈、王劲海齐齐的抱住张伟，一人一条腿，但四只飞翼鬼卒的力道实在是太大了，依旧带着三个人几乎要一起飞起。

    “靠~~”

    我飞身而起，紫电青霜剑爆发出凛冽光芒，对着空中的四只飞翼鬼卒就是一次破障七连击，这次不锁定任何目标，胡乱劈出了七剑，硬生生的把四只飞翼鬼卒都震飞了，当张伟重新落地的时候，我急忙一扣盾牌，继续保持之前的防御姿态。

    “好帅……”

    徐佳澄看着我，美眸中满是迷离。

    苏希然一阵无语：“欸，小迷妹沦陷了……”

    我无语一笑：“靠，怎么办，我也很绝望啊。”

    苏希然扑哧一笑：“哼，恐怕内心的真实想法是这样的迷妹多多益善吧？”

    “怎么会，有澄澄一个，足够了。”我开始狡辩。

    苏希然抬起如玉般的手掌轻轻抚在我的胸前，仙韵弥漫，直接一个治疗术把我的气血加满了，然后说：“这些飞翼鬼卒什么时候能散掉，不然根本没有机会输出。”

    “很快。”

    我转过身，从盾牌与墙角的缝隙间看去，只见远方的石塔上，一道道锋芒显露了出来，那是一架架杀伤力十足的弩车，一架弩车上至少有二十柄如同长矛一样的弩箭，在一名大将的命令下，上百架弩车齐齐发射，顿时破空声不绝，无数飞翼鬼卒当场就被刺透撕碎，纷纷翻飞落在了城墙上和城内，不断的挣扎。

    还是npc军团猛啊！

    光靠玩家的话，恐怕这一波就要灭团了。

    弩车几轮猛射之后，天空中的飞翼鬼卒顿时少了一半。

    ……

    “这些孽畜！”

    远方的瞭望台上，一个美丽身影提剑走了下来，在她周围无数飞翼鬼卒猛扑而去，但却在离她身躯还有五米外就直接撞击在一层无形罡气上被震碎了，一缕缕鲜血迸溅在风中，而她一步步的走在了城墙上，美眸中透着杀气，道：“将士们，鼓足你们的勇气，杀光它们！”

    洛轻衣，这位巨鹿城城主，窄小精致的香肩，却扛起了整个王城的存亡重任。

第一百七十七章 王侯将相宁有种乎

	洛轻衣出手，伏在箭楼上的弓箭手们也仿佛受到了鼓舞一样，马上起身奋力开弓射杀，一时间几十座箭楼中射出力道狂猛的箭雨，更是让城上盘旋的飞翼鬼卒损失惨重了。

    “可以了。”

    我站起身来，提着盾牌，皱眉道：“npc发威，碾压了大部分的飞翼鬼卒，我们也可以开始反击了，欸……这一波怪物攻势那么猛，绯月会长被秒了没有？”

    大家一起看过去。

    绯月骑士团的人群堆里，在一群骑士的盾牌掩护下，绯月娇柔的身姿缓缓站起来，嘴角抽搐了一下，说：“夕掌门，我还没死，你是不是说得太大声了！”

    “啊哈~~~”

    我尴尬一笑：“能看到你没事真是太好了，大家清怪啊，清怪。”

    “哼！”

    ……

    紫电青霜剑真气爆发，将迎面俯冲而来的一只飞翼鬼卒给砍翻在地，徐佳澄、林澈一起输出，直接就给秒了，然后大家全神贯注的迎接空中接二连三攻来的飞翼鬼卒，一一化解，特别是林澈的定身诀，七秒钟一抽，每个定身诀都能把一只飞翼鬼卒定住，重重的摔在城墙上，然后沦为我们的经验和积分，控制得恰到好处。

    后面再来的飞翼鬼卒就远远没有第一波攻势时那么凌厉了，盾击、剑斩都能阻止它们的偷袭，在我的保护下，徐佳澄、苏希然、林澈基本上没有什么危险，而当我看向远方的时候，发现唐韵正对着空中扔炎爆，纤柔婀娜的娇躯充满了迷人气息，一道炎爆扔出去，就仿佛火焰女神之怒一样，砸得那只倒霉的飞翼鬼卒化为一团火球滚落城墙外去了。

    时间一点一滴过去，一小时之后，飞翼鬼卒不再刷新，取而代之的则是五头飞翼鬼卒首领，均是紫金阶boss，挑战来了。

    就在五个紫金阶boss到来的时候，我直接冲下了城墙，命令道：“你们，都下来，我们在城外引一个杀掉，城上人太多了，容易引发boss的狂暴。”

    “嗯！”

    大家一起跃下城墙，由我引怪，把一头飞翼鬼卒首领引到了鹿角边缘，然后按照老规矩来杀，而远方，绯月骑士团、池白神域、唐门分别引了一个boss，最后一只则被洛轻衣一剑劈成了两半，鲜血撒了一地，实在是够凶残。

    71级紫金阶boss，没那么恐怖，特别是最近大家的实力提升飞快的情况下，短短五分钟就解决掉了，爆出了一个紫金器布甲护腕，加了15%灵术攻击力，直接给了徐佳澄了，然后大家返回城墙边缘，由我的黄金火刃一个个传送上去，两分钟后，全部回到城墙上。

    再看版本活动界面的右上角，显示着让人忧伤的数据——

    玩家存活人数：270912

    比我想象中的十万要好许多，但依旧让人悲伤，仅仅这一波，就把大部分的中等、低端玩家给清理出去了。

    ……

    “咕咕~~~”

    外面，传来了一些异常的声音。

    我不禁皱了皱眉，说：“你们谁的肚子在叫？”

    林澈老脸一红：“我的，饿了……六小时没有进食了……”

    第六波怪物杀完，时间已经是傍晚六点了，确实已经到了吃饭的时间，不过……

    “忍忍吧。”

    我说：“还有四波怪物，很关键的四波，忍四个小时，等把这个版本任务打完了再说，机会难得啊，不能错过。”

    “嗯！”林澈重重点头：“一顿不吃也没关系，重要的是版本任务的奖励一定要拿，而且全巨鹿城都在盯着战榜排名呢，咱们天选组在战榜上的人越多，名气就越大，以后不管是做什么，都会有很多无形中的好处。”

    “没错，就是这样。”

    我笑了笑，说：“大家都忍忍，我们十点钟打完任务之后出去吃大餐好了。”

    “好！”

    苏希然、徐佳澄齐齐笑着同意。

    就在这时，熟悉的战鼓声再次激荡而起，又来了，第七波，而且肯定是十分残暴的一波怪物，水晶丛林里传来了震荡的马蹄声，很快的密密麻麻的黑暗骑兵出现，清一色的重骑兵，而且所有的骑兵都把脑袋别在裤腰上。

    “靠，什么鬼……”王劲海讶然。

    “无头骑士啊。”我笑道：“有点熟悉，名字叫恐怖骑士，应该是72级紫金怪物，大家一会玩命输出就行了，别的不用管。”

    “ok！”

    ……城外，出现了一道长枪兵的封锁线，是城内npc军队组织的防线，一名战将提着长剑，目光森然，道：“组成防线，誓死守护缧河要塞！”

    “杀！”

    一群枪兵纷纷将长达四米的巨型长枪斜斜的对着前方，枪杆底部插在泥土之中，身躯僵直，浑身披着铠甲，腰间悬挂钢剑，只露出一双眼睛看着远方。

    马蹄声铮鸣，不计其数的恐怖骑士来了，速度快绝，转眼间就与长枪兵方阵撞击在一起。

    “蓬蓬蓬~~~”

    骸骨战马嘶吼，一个个恐怖骑士被长枪刺穿，仿佛肉串一样的插在长枪上挣扎，而更多的则是长驱直入，将长枪脆弱的把柄直接就给挺进崩断了，冰冷的黑色战剑纷纷劈向了长枪兵的脑袋，鲜血瞬间染红大地，而长枪兵们也没有坐以待毙，战阵被突破之后，纷纷拔出钢剑，与恐怖骑士搏杀。

    但终究是实力悬殊，失去长枪阵之后的他们只是一群寻常步兵，哪里承受得住恐怖骑士军团的冲击，甚至就连那战将也转眼就倒在了血泊之中。

    “呼……”

    瞭望台上，一位年轻的将领缓缓拔出利剑，恭敬的对身边的洛轻衣道：“郡主，末将林屹，请求率领巨象骑兵团出战邪灵！”

    “去吧。”洛轻衣点头。

    林屹立刻纵身一跃，踏着空中气旋落在了城外的一匹战马上，长剑扬起，对着身后成群的巨象骑兵大声喝道：“随我冲杀！”

    上万巨象骑兵开始冲锋，而林屹就是最核心的那个剑锋，作为巨鹿城最精锐的重骑兵之一，巨象骑兵团的战力比起龙骧骑兵团也不遑多让，顿时就在城外与恐怖骑士军团厮杀成了一团，这必然是一场鏖战，但数量显然不低，依旧还有海量的恐怖骑士从双翼过来，围住巨象骑兵团的同时，开始攻击巨鹿城。

    我皱了皱眉，说：“我去下面近战，你们注意火力和治疗增援。”

    苏希然、徐佳澄齐齐笑着点头：“去吧。”

    策动战马，直接从城墙上跃下，就在跃下的同时，整个北面城墙又有不少近战系玩家跳了下去，甚至隐隐的听到有人大声说道：“今夕何夕可以下去单刷，我们为什么不能，难道就白白的看着他抢走积分榜第一吗？没有任何人规定只有他行，我们不行，王侯将相、宁有种乎？！”

    于是，许多人跟我一样都跳到城池下方去了，要求近战。

    我不禁皱了皱眉，单手抓着缰绳，控制幽灵战马就在墙根下，不走远，恐怖骑士我交锋过，知道它的攻击力有多强，想单杀，那纯粹是想多了，连我的装备属性都没法单刷，更何况别人。

    所以，远方许多近战系玩家冲进了恐怖骑士的人群中，然后被踏成肉泥，甚至连一些上了巨鹿城志的近战系高手也被恐怖骑士给杀了，没办法，这就是实力的差距。

    轰隆隆的马蹄声中，潮水般的恐怖骑士压境。

    黄金火刃早就放好了火焰雨，徐佳澄、林澈、王劲海的aoe伤害相继爆发，而我也劈出了追月斩和连刺，就在一大堆恐怖骑士残血的时候，直接破障七连击，外加追月斩，顿时月色剑气与战争旋风交织，一大片恐怖骑士惨死的同时，我的积分也开始猛烈剧增了起来。

    紫金级怪物，积分足足是黄金级的两倍，必须珍惜这次机会了。

    ……

    “引颈就戮吧，卑微的人类！”

    恐怖骑士们发出愤怒吼叫，不停冲刺，并且许多恐怖骑士已经开始进攻垒砌墙根的岩石了，长剑在岩石上划出一道道炽烈火痕，石屑迸溅，顿时每三米之内就出现了一条城墙韧性值，而此时这些韧性值正在不断减少，一旦没了，那段城墙就要崩塌了，而失去城墙的抵御，就意味着我们的远程系玩家要直接面对怪物铁骑的冲锋，难逃覆灭的命运。

    “点死砍墙的怪物，快啊！”

    绯月咬着银牙，她是一个识大体的公会盟主，居然还关心城塞是否能守得住。

    远处，池白神域、唐门、王朝霸业的人也急了，飞快的解决燃眉之急，将火力集中在了墙根处，但这么一来外面的火力输出就不够了，导致更多的恐怖骑士接近城墙，形势岌岌可危了。

    足足五分钟后，被砍了五分钟的墙根掉了20%的韧性，也意味着连续打半小时就能击毁城墙，这也太恐怖了。

    就在这时，洛轻衣雪白小手一挥，道：“近卫骑兵，从小门出，斩杀那些妖孽骑士！”

    “是，郡主！”

    城池下，一些隐秘的小门纷纷打开，身穿赤红色铠甲的精锐近卫骑兵纷纷出击，将一些接近城墙的恐怖骑士纷纷砍翻，一时间形势再次逆转了回来。

    我看得有些懵了。

    npc……还是牛x啊！

第一百七十八章 HOW？

	城墙下，刀剑乱舞，战况异常激烈，在近卫骑兵的驱逐下，大部分的恐怖骑士成片的被砍杀掉了，虽然外围依旧还有多不胜数的恐怖骑士潮水般涌至，但至少城墙的燃眉之急已经被解了。

    “铿铿铿~~~”

    凌厉的黑色钢剑在紫晶冰魄盾上劈出一道道火星，就在我又一轮输出收割了一大片恐怖骑士之后，一个灵性转移回到了城上。

    “怎么啦？”

    苏希然看了我一眼：“不要积分了么？”

    “不急，养一养装备耐久。”

    我看了看一身的紫金器铠甲，说：“别等到最后一波怪物攻城的时候一身装备都已经烂了，到那时后悔都来不及。”

    她浅笑道：“嗯，有道理。”

    林澈皱眉道：“近战系这一点确实很尴尬，大型战役或者是刷大型地图的时候太容易耐久不够用，捉襟见肘，不过据说等以后装备等级高了，是会自动慢慢恢复耐久的，虽然慢，但肯定比现在的装备更加耐打。”

    “估计要等到天器、鬼器之类的了。”我说。

    “嗯！”

    时间一点一滴流逝，近一个小时的时间，密密麻麻的恐怖骑士、巨鹿城骑兵的尸体角落躺在了城外，这一战折损太大了，巨象骑兵团至少阵亡了数千人马，就连洛轻衣的近卫骑兵也战死了不少，恐怖骑士的攻击力太狠，一般的npc根本招架不住。

    马蹄声轻轻践踏大地，远方，巨蛟骸骨形成的怪异浮桥上，一个个体型略大的恐怖骑士杀来，终于，第七波最后的boss出现了，恐怖骑士首领，72级紫金阶boss，一共四个，就在我打算冲下城墙去抢一个过来的时候，却发现绯月骑士团、池白神域等公会已经有不少玩家从城墙上跳下去接引boss了，仗着人多势众，根本没给我们留一个，他们将boss引到城墙上，即便是在狂暴规则下也依仗着众多远程火力快速杀死了boss。

    几个boss一倒，沈丘白、绯月等人身上的装备也变动了一下，肯定是出紫金器了，在战力榜上的数据也发生了一系列的变化。

    而此时，版本活动的积分榜也有很大变动——

    1、提拉米苏  等级68  积分：90190

    2、今夕何夕  等级67  积分：89820

    3、小糯米    等级65  积分：87420

    4、绯月      等级67  积分：86110

    5、漱月鸣筝  等级65  积分：81020

    6、火焰鼠    等级66  积分：78330

    7、澈未然    等级64  积分：73780

    8、唐门宋歌  等级65  积分：73220

    9、秋水寒    等级66  积分：68730

    10、一枪爆头 等级66  积分：64190

    ……

    徐佳澄的排名提升一名，绯月下降一名，与此同时，林澈、王劲海犹豫一直给徐佳澄“让人头”，所以积分榜上已经掉到了第九名和第十名了，总体而言，天选组在这次活动里表现得可圈可点，区区的一个工作室占据战榜前十中的四席，已经十分惊人了。

    这是好事，前三有地器可拿，前十有紫金器，不管怎么说都是稳赚不赔的好买卖！

    “第八波，要来了。”

    林澈远远的望着北方的天际。

    我紧握长剑，说：“按照规律，第八波就不是近战的，不是远程系，就是飞行系，大家小心，如果是飞行系怪物，还是按照刚才的战术吧，现阶段的玩家远程眩晕技能少，不可能跟飞行系怪群硬刚正面的，只能先靠npc军团的防御了。”

    “嗯！”

    不久之后，远方黑压压的一层云雾升起，带着尖锐的呼啸声而来，当飞近我们两百码的时候已经能看清了，那赫然是一个个拥有人类少女身段的种族，但背后突起生出一对双翼，面庞十分扭曲狰狞，一双眸子带着幽光的物种——鹰身女妖，老对手了。

    鹰身女妖是水晶森林里的猎手，最近一个星期内不知道有多少玩家在水晶森林里被鹰身女妖偷袭杀死过，就连我第一次进水晶森林的时候也差点吃了鹰身女妖偷袭的亏，此时，面对着铺天盖地而来的鹰身女妖，几乎所有玩家都色变了。

    “艹！鹰身女妖……完了，完了，大清要亡！”

    “系统真不要脸，刷了成千上万个鹰身女妖怎么打，这是故意不让玩家渡过难关啊！”

    “mmp，系统真无耻！”

    月恒的游戏，一大特色就是“虐玩家”，她的版本任务绝不是让玩家顺风顺水的拿到奖励，相反，如果玩家实力不济的话，可能版本任务会失败，最后竹篮打水一场空，什么好处都得不到，反而还会付出惨重的掉级、爆装备的代价。

    十年了，月恒公司收到的关于类似问题的投诉有几百亿条，但是视若无睹，根本没把玩家的反映当回事，反而这种高冷的态度让玩家们十分欣赏，纷纷留言“月恒/灵恸/天纵虐我千万遍，我待月恒如初恋”，然后公司的股票就一路飞涨了。

    此时，数万鹰身女妖降临，必然是一场血战了。

    “呼~~~~”

    我深吸了一口气，说：“鹰身女妖的力量更大，比飞翼鬼卒要强了一个档次，防御吧，我们没必要在第一波跟鹰身女妖硬拼的。”

    “嗯，防御。”

    徐佳澄早就攀在我的臂弯里了，一双美眸眨了眨，笑吟吟的看着我，苏希然则扶着雪白的额头，然后缩在城墙的角落里，当紫晶冰魄盾铿一声砸在石板上的时候，再次进入了一种完美防御的状态，一旁，林澈、王劲海也尽量挤了过来，张伟守住另一面，罗汉金身开启，一缕缕金色神圣经文覆盖着他的身躯，防御力暴涨。

    伴随着一声声尖啸，无数鹰身女妖从头顶上掠过，发出凄厉的吼声——

    “来吧，让我们一起来猎杀那些该死的人！”

    “无耻的人类，你们必将付出代价！”

    “男人，呵！”

    ……

    苏希然悄然一笑：“丁队，她们在呵你。”

    我有些尴尬：“城墙上的男性玩家那么多，未必就一定是呵我吧？”

    “可只有你一个人抱着两个妹子。”她美眸幽幽道。

    我诧然：“既然如此的话，希然，我就把你扔出去喂鹰身女妖了。”

    “哼，你敢！”她挥了挥粉拳。

    林澈则百无聊赖的说道：“鹰身女妖都欺负到头上了，你们还有闲心在这里打情骂俏，宸哥、希然姐，我就服你们两个。”

    刚说完，“铿铿铿”的巨响从盾牌外侧传来，甚至有鹰身女妖利爪不断划过盾牌表面的“沙沙”声，尖锐得让人浑身发毛，几头鹰身女妖拍打着翅膀，奋力攻击我们的防御，一边发出尖锐的吼叫：“卑劣的人类，你们都是一群缩头乌龟，我将碾碎你们的头颅！”

    “乖乖，好凶啊……”

    王劲海悻悻：“原本看着她们的身材不错，还想着抓一只养成一下呢。”

    “抓一只？”

    张伟一脸茫然：“鹰身女妖浑身都是毛，我看过了，她们的屁股跟鸟类的结构是一样的，抓一只养成了又能怎么样，how？”

    王劲海被问得惊愕住了。

    苏希然红唇轻启，一双美眸看着我，吃吃笑道：“不是还有人类一样的嘴巴么？”

    “咳咳……”

    林澈一脸惨白：“希然姐，你又开车了。”

    徐佳澄睁大美目，俏脸微红，她是台湾的妹子，资本主义二十多岁的妹子自然不会不懂这些东西，不过倒也还算是矜持，没有参与车队的运转。

    我则说：“好了，停车……”

    就在这时，从盾牌与墙壁间的罅隙看出去，赫然可见洛轻衣率领穆宇、林屹、凯兰、泰德几个高级npc已经出手了，大剑掠空长空，带出澎湃的火云，一整片的灼烧着空中的鹰身女妖，其中洛轻衣的实力最强，一剑挥出便迸发出数十道烈焰剑气，一击之下就有上百只鹰身女妖被杀，而城内的弓箭手、弩车等也纷纷发射，奋力压制鹰身女妖最疯狂的一波攻势。

    紫晶冰魄盾上不断传来拍击、横扫的声响，已经被影射女妖抓得惨不忍睹了，远方，传来玩家们的惨嚎声，绯月骑士团、池白神域、王朝霸业的不少近战系玩家都被鹰身女妖抓起扔到了城外，然后被密密麻麻的女妖给吞噬了。

    甚至，有的人连人带马被硬生生的薅了起来，鹰身女妖的力量大，凌驾于玩家之上，实在是太惨不忍睹了。

    转过身去，我遥遥望了一眼唐门的方向，却发现唐韵在几名骑士的保护下，依旧在“勇敢”的扔炎爆，但空中鹰身女妖俯冲下来，发出尖锐的吼声，唐韵顿时也被吓得尖叫，龙角晶莹，长发如丝掠过空气，虽然狼狈，但却也有一种别样的可爱。

    ……

    “准备反击了。”

    就在紫晶冰魄盾快要被挠烂掉的那一刻，我猛然翻转盾牌，“蓬”一声沉猛的一次盾击将一头鹰身女妖砸落在地，紫电青霜剑扬起，追月斩降临，将三只鹰身女妖硬生生的拍在了地面上，而林澈的定身诀、霜冻符分别控制了两个，徐佳澄直接龙陨术锁定输出，有条不紊。

    天选组带了头，很快的城池上的玩家纷纷反击，一个个骁勇无比，但战况十分惨烈，阵亡人数时刻都在剧增着。

第一百七十九章 吾等愿死战

	大浪淘沙、百炼成钢，守城的玩家越来越少，鹰身女妖的一波猛烈攻势下，还能存活下来的玩家必然是个高手，当然，躲在npc的小房子里避难的菜鸟除外，此时城墙上还能反击的人，大部分都是有两把刷子的人，一缕缕箭矢、法术冲天而起，将鹰身女妖给打下来。

    远处，池白神域的阵地上，沈丘白一跃而起，将长剑刺入了一名鹰身女妖的后背，凭借着一身铠甲的重量硬生生的将鹰身女妖按在了地上，一群人群起而攻，北风之神的身影则只是在空气中一掠而过，就将一个半血的鹰身女妖变成了一具尸体，鹰身女妖的尸体尚未落地，他的身影却已经消失，刺杀能力已经达到令人发指的地步了。

    好在，此时玩家同仇敌忾，还没有针对彼此的意思。

    不过，这也只是第八波的怪物攻城而已，接下来还有两波重要的攻势，到底会发生什么也说不定，但我不得不防，苏希然、徐佳澄、林澈、王劲海都属于容易被刺杀的目标，以北风之神的战力和操作，刺杀他们并不难，我必须做好这个心理准备。

    ……

    一剑剑的将鹰身女妖拍死在城墙上，我几乎骑乘着幽灵战马来回驰骋，每当有鹰身女妖俯冲而下攻击苏希然、徐佳澄的时候，我们就打一个配合，她们猛然伏下的瞬间，我冲天而起，凭着连人带马的冲击力把鹰身女妖打下来，百试不爽。

    随着鹰身女妖的不断降临，天选组还能支撑，别的玩家就不那么容易了，一些小团队、小公会组织已经在鹰身女妖的一次次俯冲、纠缠下被团灭了，爆出一地的药水，城墙上的玩家数量从起初的人挤人，到现在已经差不多是三米长度一人的地步了，仅仅我们天选组，就要镇守近20米距离的城墙防线，压力十分之大。

    “强子！”

    远处，王茜忽然大喊一声，众人齐齐看去，却发现王朝霸业的盟主，堂堂的逼王强居然被两只鹰身女妖给连人带马从城墙上薅起来了，记得王茜眼泪都快掉下来了。

    张伟立刻大笑：“鹰身女妖加油，摔死逼王强！”

    我有些无语。

    苏希然道：“刘强是王朝霸业的核心人物，救一下吧，他一旦挂了，王朝霸业就变成一盘散沙了。”

    “来不及了。”我摇摇头。

    空中，三头鹰身女妖发出了尖锐的啸声，利爪刺穿了刘强的铠甲，仿佛要掏出内脏一般，三个大大的伤害数字飞起，任凭王茜怎么治疗都没用了，一道白光掠过，王朝霸业的盟主就这么屈辱的结束了这场版本任务之旅。

    上百只鹰身女妖在空中盘旋，不断秒杀城墙上王朝霸业的玩家，他们多半是撑不住了，最多五分钟，必定灭团。

    太惨烈了，不止是王朝霸业，就连绯月骑士团也战损极大，一开始他们至少有一千名玩家镇守城墙，但现在却连三百人都不到了，在绯月的命令下缩成一团防御反击，巨鹿城第一玩家公会尚且如此，别的公会就可想而知了。

    就在这时，一道铃声震撼激荡在巨鹿城的上空，是一次全服公告——

    “叮！”

    系统公告：很遗憾，的所驻守npc军团折损超过75%，系统判定已经被炼狱军团攻陷，所有渔阳城玩家都无法得到版本任务奖励！请其余次级主城的玩家继续努力，守护我夏族家园！

    ……

    “靠……”

    我皱了皱眉：“渔阳城的版本任务……就这么失败了？”

    “是的，失败了。”

    苏希然美眸如水，道：“近乎于残忍的现实，渔阳城的顶尖公会不多，在第八波守不住似乎也是意料中事。”

    林澈道：“我们压力也不小，能不能守得住还难说。”

    王劲海不断火枪对着空中猛射，擦了一把汗，道：“努力吧，我们现在和巨鹿城已经是一荣俱荣、一损俱损了。”

    “嗯！”

    骑乘着幽灵战马，我继续在城墙上突进攻击，将一个个鹰身女妖斩杀，版本积分不断的上涨着，始终和唐韵保持着一个上升的节奏，随时都可能超越她成为榜首，但却始终没能超过，没办法，灵术师的天然优势太大了。

    一小时后，鹰身女妖几乎损失殆尽，也就在这时，远方四个身影飞来，鹰身女妖首领来了，73级紫金阶boss，这次我们该拿一个了，绯月骑士团、池白神域、唐门等公会的损失太大，已经吃不了两个了，甚至大家都回避boss，不想因boss再损失更多人了。

    魔恨弓张开，拉成满月，“嗤”一道箭矢冲天而去，笔直的打在了一名鹰身女妖首领的脸颊上，她立刻投来了仇恨的目光，低喝道：“小伙子，你想身首异处吗？！”

    一声尖啸，这紫金阶的鹰身女妖从天而降俯冲而来。

    远处，绯月大声道：“绯月骑士团一个、池白神域一个、唐门一个、天选组，大家分了boss，不要有太多伤亡了。”

    顿时，英雄殿、与世无争的人表示了淡淡的抗议，英雄殿盟主烟光残照提着长剑轻哼一声，但没说话，似乎有些不满，但又没有绝对的把握吃下一头鹰身女妖首领，毕竟那是73级的紫金阶boss，而英雄殿剩下的玩家只有几十个了，其中顶尖的骑士一个没有，甚至连一线的骑士都没有，根本就没有打赢紫金阶boss的把握。

    与世无争的一剑寒州目光冰冷，与池白神域毗邻，他们是盟友，但显然，沈丘白是要单吃boss的，连一口汤也不会分给一剑寒州。

    六分钟后，天选组负责的鹰身女妖首领惨叫一声倒地，爆出了两件紫金器皮甲，都给王劲海了，而与此同时，我也终于升级了，“刷”一道金光降临，68级！

    ……

    城池上，随着四个boss的陨落，不断有玩家升级的光芒飞起，第八波攻势，终于勉勉强强的渡过了，但城内损失惨重，玩家只剩下不到十万人镇守要塞了，而npc的折损也相当严重，城内的箭楼被鹰身女妖摧毁了七八座，一地弓箭手的尸体，甚至就连洛轻衣、穆宇等高级npc都受了伤。

    接下来的战斗，恐怕就更难了。

    “咚咚咚~~~”

    远方的战鼓再次传来，这次玩家感受到的不是强敌降临的兴奋了，而是觉得有些恐惧，再来一批实力逆天的怪物，缧河要塞估计就要失守了。

    水晶森林里传来了整齐的马蹄声，不久之后，一列列整齐的铁骑出现，是一群浑身覆盖着火红色铠甲的重装骑士，骑乘的是一头头壮硕的深渊战马，而名字也密密麻麻的晃荡着，这分明是一群来自于地狱深处的妖孽——深渊骑士，74级紫金怪物。

    而且，这一波攻势远远不止深渊骑士，还有一架架巨大的黑色楼车，散发着腐朽气息，由一群巨型食尸鬼推动着奔袭而来，一共有二十架楼车，震撼着大地。

    ……

    “乖乖……”

    林澈咧咧嘴：“我有种不详的预感。”

    “当然不详。”

    我皱了皱眉，说：“这些对楼车的体型实在太巨大了，楼梯厚重，根本不像是给普通怪物攀爬用的，看起来，倒像是要直接送深渊骑士到城墙上来。”

    苏希然檀口微张，漂亮脸蛋上写满了惊愕：“这还了得，这些深渊骑士高攻高血，一旦送到城楼上，我们岂不是就完了……”

    “是的。”

    我深吸一口气，说：“等一会看看这些对楼车有多少韧性的气血，有可能的话，我们就先秒掉对楼车，然后再杀深渊骑士，否则让深渊骑士源源不断的登上城池，我们人再多也没用。”

    “嗯！”

    不多久后，伴随着“吱呀吱呀”的声音，二十具对楼车清一色的摆在了漯河要塞的北方城墙外，相距大约五百码，更可怕是黑压压的一大片深渊骑士始终保持着缄默，他们佩戴着沉重的铠甲，手握重盾，提着火红色的长矛，保护在对楼车的附近，不像恐怖骑士一样乱冲，始终如一的保持着进军的队形。

    可怕，这是一种强大的约束力，深渊骑士才更像是一支强大的炼狱军队！

    城墙上，所有的玩家都摒住了呼吸，静静的看着远方，这即将到来的强大敌人。

    四下里，一片寂静，就连秋风掠过平原的声音都清晰可闻了。

    “铿~~~”

    一名深渊骑士忽地拔出了佩剑，遥遥的一指缧河要塞，发出仿佛来自于深渊中的怒吼：“进攻！杀死所有人类！”

    骑士狂冲，对楼车也飞快的接近中。

    ……

    大战降临了。

    瞭望台上，洛轻衣一袭戎装，右侧的雪腿上绑着一条浸着鲜血的布条，她将护膝都卸了，一条腿覆盖甲胄，另一条受伤的腿则在裙甲下很是光洁，手握利剑，一双美眸中迸射出恨意，道：“巨鹿城的将士们，这一战决定帝国北方门户的存亡，决定着我们夏族的国运，请与我……奋力一战吧！”

    密密麻麻的npc铁骑纷纷扬起利刃：“吾等愿随郡主，死战不退！”

第一百八十章 苦战

	“杀！”

    洛轻衣目光坚定，就在一架对楼车接近城墙的瞬间，身形化为一道白光冲了出去，“嘭”一声巨响，娇躯裹挟剑意的她直接从对楼车的中间横穿而过，顿时碎屑迸溅，对楼车摇摇欲坠起来，而穿透对楼车的洛轻衣猛然砸落在地，火焰剑气迸发，将三名深渊骑士直接蒸发，长剑横扫，掀起一道充满了剑气的浪潮，顿时一群深渊骑士齐齐的抛飞了起来。

    “投矛！”

    后方，一名深渊骑士大喊，紧接着上百名深渊骑士齐齐扬起了战矛，对着洛轻衣就投射了出去，战矛飞行速度极快，如同闪电般。

    洛轻衣右手一张，小指轻轻扣住了剑柄尾部的圆环，下一刻长剑急旋而起，形成了一道火焰屏障，“叮叮当当”的将战矛尽数激荡开来，紧接着双足轻轻踏地，猛然一跃再次冲向了对楼车，长剑直指，爆发出惊人的剑气力量，轰然一声，一整座对楼车终于被完全摧毁了。

    但也就在这一刻，“嗖”一道破风声锐鸣而起，紧接着洛轻衣急退数步落在了城墙上，香肩之上钉入了一枚小小的袖箭，而且不是一般的袖箭，而是淬了剧毒的毒箭，一种亡灵的毒素，转眼间，一条手臂都变得血红起来。

    “郡主！”

    苏拉腾空落下，看着洛轻衣的伤口，禁不住脸色惨白，立刻转身看向了深渊骑士的人群，怒道：“卑鄙，居然派出了通灵法巫下毒！”

    洛轻衣秀眉轻蹙：“苏拉，你认识这是什么毒吗？”

    “一种死灵毒素。”

    苏拉轻声道：“郡主，我将为您疗伤，请你不要再动用真力了。”

    “嗯……”

    ……

    洛轻衣被暗算了，而一架架对楼车依旧冲向了城池边缘，当正对着天选组的一架对楼车靠近时，我已经能看清了，对楼车的韧性值一共有20w点，也就是说对楼车的气血是20w，必须打掉这20w才能摧毁对楼车。

    距离越来越近，40码了！

    “攻击！”我马上下令。

    徐佳澄的龙陨术、林澈的定身诀、道火灵符等一并扔了出去，但攻击输出还是太慢了，此时对楼车上方的楼板已经开始放下，一旦靠近城墙，不计其数的深渊骑士就能直接从对楼车冲上城墙了，到那时，我们这个小队怎么抵挡？

    “我去挡住它，你们持续输出！”

    剑背猛然一拍幽灵战马的屁股，连人带马从城墙上冲了下去，落地的一瞬间，“蓬”一声踏出了斗气护体，同时对着对楼车的底部就爆发出了一套破障七连击，精灵女官的身影不断闪烁消失，七连击狂猛爆发，并且夹杂着暴击伤害与战争旋风，一秒钟内疯狂输出了近5w之多，一人一骑就打掉了对楼车的25%的气血了。

    但这还不够，一群巨型食尸鬼狂冲而来，更多的深渊骑士则用力推着对楼车，而我就像是巨车前方的一块石头，有种螳臂当车的感觉，一时间巨轮碾压而来，幽灵战马都疼得嗷嗷直叫了，而我则一边攻击一边奋力顶住，战马的马蹄在地面上不断滑退，掀翻了泥土，十分惨烈。

    “清灵！”

    抬手，召唤仙剑清灵一波输出，加上城上徐佳澄、林澈、王劲海的输出，一时间对楼车的血条已经掉到30%左右了，但轮子疯狂碾压之下，似乎要从我的身上碾过去了，一群深渊骑士更是投来了恨意滔天的目光：“小家伙，你找死吗？”

    “刷刷刷——”

    七八道火红色的战矛突刺而来，带着破风声。

    我想也不想的直接开启冰魄特技，顿时一瞬间冰魄盾甲就破碎了，同时浑身一痛，掉了8000+气血，吓得苏希然脸都白了，急忙治疗。

    以人力抵挡对楼车的推进，确实有些幼稚，但却阻延了一定的时间。

    “蹬蹬蹬~~~”

    马蹄声中，几个深渊骑士直接从楼梯上冲上去，即将跳跃到城墙上了，我则奋力劈斩，终于将对楼车最后的血条打光，“蓬”一声巨响，这架庞然大物终于分崩离析了，但三名深渊骑士也冲上了城墙，开始攻击苏希然、徐佳澄等人。

    “等我！”

    召唤黄金火刃，灵性转移下直接回到城墙上，冲锋一个，挑衅一个，剩下的一个则交给张伟了，这一波注定是一场苦战，当我们解决掉三个深渊骑士之后，城墙下的深渊骑士却已经在疯狂攻击墙根了，长剑激荡得石屑乱飞，整个城墙都在抖动着。

    “疯了疯了……”林澈看得骇然。

    而远方，一整条城墙线上，对楼车上不断有深渊骑士在冲上城墙，展开杀戮，就连唐门的方向也有不少深渊骑士上墙了，追着唐韵、王雨等远程系玩家乱砍。

    “增援一下？”我问。

    苏希然点头：“嗯，增援！”

    我立刻一马当先的冲了过去，“嗤”一声骑战冲锋劈开气浪将一名追杀唐韵的深渊骑士撞晕，紧接着身躯依旧向前冲击，一个挑衅吸引住了追杀王雨的那名深渊骑士，身后，林澈、徐佳澄已经到了，开始对着两个深渊骑士疯狂输出。

    “丁牧宸！”

    唐韵看到我之后，一双美眸中满是流光溢彩，笑着说：“快点，帮我们打掉楼车，不然阵地就守不住了。”“嗯，澄澄、小澈，帮忙输出。”

    “好！”

    天选组的几人来到城墙边，我负责清理掉冲上城墙的一群深渊骑士，徐佳澄、林澈、王劲海输出，对着城外的对楼车猛轰，不久之后一声崩塌巨响，又一架对楼车被摧毁了，而城墙上的深渊骑士也一个个的被拉住，然后杀掉。

    不过，城墙下的问题却没有解决，密密麻麻的深渊骑士都开始砍墙了，城墙注定支撑不了多久。

    “完了，感觉还是要失守。”苏希然皱眉道。

    “尽人事吧。”

    我再次冲下城墙，与深渊骑士们厮杀在一起，而苏希然在城墙上给我治疗，黄金火刃和徐佳澄保持着前方一整片区域都有火雨的持续灼烧，一时间，经验值和积分都暴涨了起来，深渊骑士皮糙肉厚，但经验值也高得惊人，如果不是失守、沦陷的阴霾笼罩头顶，这简直是一场令人享受的练级。

    ……

    愉快的练级只持续了不到二十分钟，“轰”的一声，距离我们大约百米外的一处城墙倒塌了下去，数百名玩家一起被掩埋，而就在倒塌之后，就仿佛渔网上破了洞一样，无数深渊骑士鱼贯而入，开始进攻城内了。

    “守住岗位！”

    城内，苏拉一声命令，手握法杖向前一指，道：“青铜骑兵团，堵住缺口，将那些从深渊中走出来的恶灵全部斩杀掉！”

    马蹄声隆隆，刚刚组建不久的新青铜骑兵团出征了。

    我则继续守在自己的阵地上，与大家一起疯狂输出，在杀怪的同时保护着城墙的耐久，时间一点一滴过去，一声声轰鸣在耳边响起，整个要塞的北墙至少已经被破口十处以上了，城内，玩家和npc们一起抵挡，与深渊骑士厮杀成一团。

    界面右上角，玩家存活人数在不断的剧烈跳动着，每一秒几乎都有人战死，短短二十分钟直接从八万存活数锐减到了四万，战死者众多，太恐怖了。

    而在积分榜上，我第一次开始领先于唐韵，终于成了版本积分的第一人了——

    1、今夕何夕  等级68  积分：112840

    2、提拉米苏  等级69  积分：109120

    3、小糯米    等级66  积分：107220

    4、绯月      等级68  积分：106190

    5、漱月鸣筝  等级66  积分：101020

    6、火焰鼠    等级67  积分：98350

    7、澈未然    等级65  积分：96760

    8、唐门宋歌  等级66  积分：93270

    9、秋水寒    等级67  积分：88780

    10、一枪爆头 等级67  积分：84190

    ……

    同时，绯月骑士团折损严重，特别是近战系玩家，为了抵挡深渊骑士都恶冲击几乎挂光了，以至于绯月的输出环境变得十分恶劣，甚至需要自己去承受深渊骑士的伤害，以至于就算是有龙陨术也不济事了，开始一点点的落后于徐佳澄了。

    英雄殿的阵地依旧还算是牢固，这个公会差不多是除了天选组之外这场版本活动的最大黑马了，漱月鸣筝、澈未然位列前十，这已经证明了实力。

    以血的代价清理掉一群海量的深渊骑士之后，大家都显得有些疲惫，一方面是长时间在线，大部分人都没有吃晚饭，另一方面则是这场守城战确实打得太艰难了，特别是破城之后，要跟深渊骑士巷战，直接承受冲击力，很难受。

    就在这时，连续两个铃声在空中激荡而起——

    “叮！”

    系统公告：很遗憾，的所驻守npc军团折损超过75%，系统判定已经被炼狱军团攻陷，所有苍梧城玩家都无法得到版本任务奖励！请其余次级主城的玩家继续努力，守护我夏族家园！

    “叮！”

    系统公告：很遗憾，的所驻守npc军团折损超过75%，系统判定已经被炼狱军团攻陷，所有岭南城玩家都无法得到版本任务奖励！请其余次级主城的玩家继续努力，守护我夏族家园！

    ……

    “靠，又有两个主城的版本任务失败了？”林澈讶然。

    顿时，我们大家都觉得任重道远。

    就在这时，远方马蹄声传来，三名巨大的黑影冲向了城池。

    恶灵骑士，74级紫金阶boss，来了！

第一百八十一章 深渊，必将吞噬一切！

	“我下去引一个过来。”

    看着恶灵骑士，我沉声道。

    徐佳澄道：“老大，小心啊，那可是紫金BOSS。”

    “嗯。”

    纵身跃下城墙，笔直的冲向了远方，就在距离足够的时候拈弓搭箭，抬手一箭就打在了一名恶灵骑士的脑门上，他立刻发出一声咆哮，手握血色长斧，怒吼道：“蝼蚁，就凭你也敢挡老子的去路吗？去死吧！”

    恶灵骑士的移动速度快，几乎瞬间就要冲到眼前了，我急忙转身开疾驰提速，同时黄金火刃已经在城墙下的半空中等待，一片片火焰雨洒落，而我则直接开了斗气护体，转身破障七连击劈斩在了恶灵骑士的身上，头顶上方，徐佳澄、林澈、王劲海的远程输出也飞快的跟上。

    “铿~~~”

    “6012！”

    长斧劈在盾牌上，格外沉重，我的痛觉系统只调整宰了5%，但却依旧觉得十分剧痛，脸上都渗出细汗了，死战不退，依旧与恶灵骑士纠缠，而身后城墙上的苏希然则一心一意的将一个个治疗术扔在我的头顶。

    远方，绯月骑士团吸引了一个恶灵骑士，但他们的骑士已经不多了，所以杀得十分艰难，只能依靠远程火力的集火优势来杀，转瞬间一缕缕白光飞起，一些实力不济的剑士、游侠纷纷被BOSS秒杀，完全是以人命来交换。

    另一个方向，一群NPC骑兵围着一名恶灵骑士乱砍，苏拉则握着法杖，不断抽丝般的拉扯出一道道雷光砸落在BOSS身上，杀死恶灵骑士也只是时间的问题。

    ……

    八分钟后，伴随着一声惨嚎，恶灵骑士直接跪在我前方，爆出一大堆东西和金币，周围到处一片战场的荒芜，我也没敢怠慢，抬手就把所有战利品都收入包裹，然后一个灵性转移回到了城墙上，这才将BOSS的战利品一件件的展现给大家。

    一袭幽绿色斗篷，泛着幽幽光辉——

    【萤火虫斗篷】（紫金器）

    种类：布甲

    防御：150

    灵术抗性：+16%

    灵力：+52

    敏捷：+50

    附加：提升使用者12%的灵术攻击力

    特性：效果命中+8%

    需要等级：68

    ……

    “加效果命中的。”我抖了抖这件斗篷，笑道：“紫金器，还不错，小澈你再升一两级就能穿了，先放在包裹里吧。”

    “谢谢宸哥！”林澈欣然收下。

    紧接着，是一件黄金器长斧，没什么用，依旧扔进我的包裹，等以后卖了钱交给工作室资金库了，此外还有一双黄金器皮甲靴子，由于等级很高，属性也还不错的关系，给了王劲海了，最后一件装备，则是一副泛着森严气息的护腕，晶莹玉制锁链扣着保护手背的软甲，十分精致——

    【深渊骑士腕甲】（紫金器）

    种类：铠甲

    防御：240

    灵术抗性：+22%

    力量：+58

    体力：+55

    附加：提升使用者15%的防御力

    附加：提升使用者17%的攻击力

    需要等级：68

    ……

    一副上好的双加百分比属性的腕甲，深得我心，这是攻守兼备的骑士招牌装备，于是对着张伟咧嘴一笑：“这个深渊骑士腕甲，给我吧，我比较需要。”

    “行。”

    张伟也不含糊：“那你请我吃顿饭就可以了。”

    “OK，一顿饭，小意思。”

    马上装备上深渊骑士腕甲，顿时属性和战斗力暴涨了一大截——

    【今夕何夕】（大地骑士）

    等级：68

    攻击：1024-1632（+191%）

    暴击：24%

    防御：1765（+45%）

    气血：15694

    真气：100/100

    幸运值：42

    超凡成就：26

    声望值：5265

    战斗力：6589

    ……

    此时，真实攻击力已经达到了1632*291%=4749的恐怖地步了，再努力一把就能突破5000大关，到时候就算是砍装备了盾牌的骑士系玩家，也多半就跟砍瓜切菜一样了，3000点以下的防御根本就不放在眼里，随便乱切的。

    而且，战斗力也突飞猛进了一大截，继续领跑巨鹿城的战力榜，甚至我的战力就算是放眼全服恐怕也是前列，或许，能够进入全服前五，甚至是前三之列。就在这时，远方再次响起了沉闷的鼓声。

    顿时，城墙上的NPC伤兵们一个个都露出了微微绝望的神色，就连洛轻衣也扶着受伤的手臂挣扎着站起身来，一双美眸看着远处，幽幽道：“就连深渊骑士都已经派来攻城了，不知道他们……还有什么底牌没有拿出。”

    苏拉道：“郡主你先休息，一切，会由我们这些部将来应对。”

    “泰迪团长来了没有？”洛轻衣问。

    “没有。”

    苏拉苦笑摇头，说：“他多半还在王城的酒馆里抱着舞女买醉呢。”

    “哼！”洛轻衣冷冷一笑，眸中的失望毫不掩饰，道：“我当初真是看错他了，本来还以为他有那么一点志气，会在夏族存亡之际拿出勇气来，结果，不过是一个沉迷于酒色的亡命徒罢了。”

    说着，洛轻衣看向苏拉，道：“此战之后，无论胜负与否，你都是青铜骑兵团的团长了。”

    “是。”

    远方，战鼓更加的猛烈起来，空中惨淡流云密布，水晶森林里传来“沙沙”的声音，但却始终没有看到怪物的身影，直到鼓声渐渐停息，也依旧没有看到一个怪物的身影，但却更让人觉得毛骨悚然，这是怎么回事？

    ……

    “咦，怪物呢？”徐佳澄眨了眨大眼，问道。

    “不知道呀……”林澈一头雾水。

    苏希然眯着一双美眸，看着远方的大地，说：“有蹊跷……”

    我皱了皱眉：“你们都留在城上不要下去，千万别下去，我总感觉……怪物实际上已经来了，只是我们看不到罢了。”

    “难道……”王劲海眉头一跳，说：“是刺客系的怪物？”

    “不排除这种可能。”

    就在这时，城外军团方阵边缘，一名残血的白银骑兵正在给伤臂裹缠纱布，但却猛然间双眸睁大，说不出话来，只见一柄血红色匕首已经刺入了他的喉咙，就在他的正前方，一个仿佛轻烟般的身影涣然从虚空中踏出，穿着一身皮甲，身后一袭深红色斗篷，皮盔上飘动着红红的缨子，手握匕首，一双眸子里透着阴狠，横的一拉，顿时将这个白银骑士从战马上刺落下去，喉咙里咕咕的喷血，抽搐了一下就死去了。

    “混账！”

    一群白银骑兵纷纷拔出利剑，而虚空中传来“噗噗噗”的声音，一个个身影从暗夜中突刺而出，匕首横扫骑兵与战马，带出一道道骇人的伤害数字，第十波最后的怪物终于出现了，果然是一种能够潜行的刺客系怪物，远远看去，只能看到介绍，却看不到属性——

    【深渊刺客】（地级怪物）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：深渊刺客，是深渊中的游魂，他们擅长掌握战机，做到一击必杀，幽红的匕首是他们唯一的朋友，喷张的鲜血是他们唯一的挚爱，当这些深渊刺客离开了曾经生活的深渊而来到人界，就注定了一场腥风血雨的到来

    ……

    “靠，果然是刺客……”林澈皱了皱眉，说：“而且是地级的刺客，恐怖啊……宸哥，怎么办，这种75级地级刺客应该是能直接秒掉我的，就算是澄澄，被两个深渊刺客围攻也会一瞬间就被秒杀，我们怎么办，现在？”

    苏希然幽幽道：“必须死守一波了，我们如果走下城墙，一定会被秒。”

    徐佳澄轻轻点头。

    王劲海深吸一口气：“决战的时候终于到了。”

    我皱了皱眉：“这样吧，澄澄和我的黄金火刃在周围的地面、城墙上铺满火雨，只要踏入火雨区域，这些深渊刺客肯定会被烧出来，不至于打我们一个措不及防，一会一旦开战，澄澄留着你的灵藤缠绕，我让你用你再用，这次我们不能出一点点差错了。”

    “嗯！”

    徐佳澄开始释放烈焰火雨，而我也控制黄金火刃掌控周围的几十码区域，此时城墙上已经没有几个人了，大家唯有这样才能守住方寸之地，并且大家都把攻击模式转换成了阵营模式，这样火雨不会对任何玩家造成伤害，只烧深渊刺客。

    “来了！”

    林澈伸长脖子看了看城下，只见十几名深渊刺客纷纷在火雨中现身，被瞬间烧掉4000+气血的时候，血条却只掉了2%，这说明深渊刺客的气血总量应该在20W左右，已经远远的超越了紫金级了，不愧为地级怪物。

    “全力输出。”

    我立于城池上，凌空斩落一剑追月斩，紧接着擎起魔恨弓一箭箭的输出，同时切换仙剑清灵横扫城墙下，配合大家的输出，很快就有深渊刺客倒地了，经验值和积分开始坐火箭一般的狂暴增长起来，最后一波，才是真正的拉开距离的时候！

    城下，一片肉搏血战的场景，洛轻衣麾下的五大骑兵团尽数出击，在城内外与深渊刺客军团战场了殊死搏杀，一个个BOSS级的NPC纷纷出战，但经过了九波怪物的洗礼，许多NPC都只是残血和半血，在深渊刺客无孔不入的刺杀下，不断开始倒下，甚至就连一些BOSS级的骑兵营团统制也开始阵亡了。

    ……

    “不妙，他们从后面摸上来了。”

    林澈忽地警觉的看向后方，只见黄金火刃铺设的火焰雨中，一个个身影沐雨而来，均是绕过崩坏的城墙，从城内杀过来的深渊刺客，多达数十个，一个个杀气腾腾，在火焰雨中飞奔，口中暴喝着属于他们的口号：“深渊，必将吞噬一切！”

第一百八十二章 三十六般武艺

	“糟了！”

    我猛然转身，冷静指挥道：“大家都别管城下的深渊刺客了，集中精力先把城墙的深渊刺客全部干掉再说，澄澄，继续铺火雨，让深渊刺客无所遁形，伟哥跟我一起上，先把深渊刺客的仇恨值全部吸引过来再说，希然注意治疗。”

    “好！”

    “嗤”一声破风而去，笔直的撞晕了最前方的一名深渊刺客，紧接着我扬起长剑对着城内上来的石阶方向就是一剑追月斩，外加一次连刺，顿时十几个深渊刺客齐齐的被吸引住了仇恨，化为一道血芒而来，他们的攻击技能十分残暴，匕首切入铠甲的瞬间就有种刺痛感，直接掉了3000+气血，哪里像是非boss级别的怪物！

    猛然踏出斗气护体，我第一时间开启防御技能，飞速标记了最前方的三个怪物，语速极快的指挥道：“小澈左边，澄澄右边，我中间，禁锢！集火输出中间的这个。”

    一时间，定身诀、灵藤之缚、灵藤缠绕三个技能一起飞起，但定身诀被miss了，怪物等级超过林澈高达8级，miss也正常。

    我飞快丢了一个挑衅，牢牢拉住仇恨，紧接着破障五连击爆发，配合徐佳澄的龙陨术和王劲海的点杀，飞快的解决掉了第一个地级深渊刺客，然后攻击第二个，但深渊刺客的移速太快了，转眼间就有十几个把我和张伟团团围住，已然岌岌可危了。

    “稳住！”

    我手握一个7级血瓶，道：“希然加不住血我们就自己用血瓶，五秒钟喝一个别吝啬。”

    张伟一边挥舞铁棍乱砸，一边笑道：“ok，明白了！”

    一个接着一个的标记，一个接着一个的点杀，有几次我的血条都掉到了可怕的20%左右，但硬生生的依靠斗气护体和冰魄特技熬了下来，这群深渊刺客太狂暴了，刺杀能力高得让人发指，以我2559点的真实防御力都被打得很痛，张伟更是随便一匕首就被戳了超过5000伤害，多亏他皮厚肉糙，不然恐怕早就被秒了。

    近三分钟时间，当深渊刺客被我们从近二十个杀到只剩下五六个的时候，局势渐渐的稳定下来了，苏希然一道道治疗术、治疗波把我和张伟的气血都维持在了80%以上，这才放下心来，但当我们看向城墙上其余玩家的时候，瞬间就惊呆了。

    绯月骑士团的阵地已经开始分崩离析，绯月在一群刺客、剑士的保护下且战且退，十分狼狈，他们原本有一千多人，现在只剩下不到二十人了，十分惨烈。

    而远方的不服就干公会就更惨了，数百人参战，现在只剩下硕果仅存的火焰鼠，他一边飞奔，一边释放技能，双眸迸发恨意：“cnmd深渊刺客，老子操作不死你们！给我死，全部都死！”

    话音未落，一名深渊刺客从他身后出现，一匕首刺入了他的后背，造成背刺效果，顿时灵语盾破灭，火焰鼠也缓缓跪倒在地，散为一缕白光回城复活去了。

    火焰鼠排名积分榜第六，他挂了之后，第六名后面的人机会就来了。

    ……

    与世无争的人也很惨烈，随着长河饮马、池影等人战死，最终只剩下孤零零的一个盟主一剑寒州了，他提剑游弋在池白神域阵营的右翼寻求庇护，堂堂的国服王者级玩家居然混到了这个地步，实在是够惨淡的，而池白神域的情况也很差，只剩下不到一百人了，并且减员迅速。

    再看王朝霸业的方位，已经没人了。

    “轰~~~”

    一团炎爆将一名深渊刺客轰翻之后，唐韵已经退到了城墙边缘，唐门的玩家本来就比绯月骑士团、池白神域少，如今所剩无几，只有王雨、唐韵两个人相依为命了，甚至王雨必须以云游仙医的血肉之躯来抵挡，至于唐颂、刘缺等人，都已经被深渊刺客给淹没了，眼看就要灭团。

    “唐韵！”

    我远远的喊了一声：“到我们这里来！”

    “哦，呜……”

    她被两名深渊刺客追杀着，灵语盾韧性不断减少，一边后退一边释放冰霜极地来减速，绝美的脸蛋上满是担忧：“丁牧宸，先救小雨！”

    “嗯。”

    我双线操作，一边劈刺着深渊刺客，一边操作黄金火刃，一个灵性转移就把小慕丝从三名深渊刺客的利刃下挪移了出来，哪怕是再慢半秒，恐怕王雨也就挂了，当挪移成功之后，王雨想的却不是靠近天选组寻求庇护，而是转身就给了唐韵一道治疗波。

    果然姐妹情深！

    就在这时，队伍频道里，王劲海意味深长的一笑，说：“老大，其实恕我直言，如果我们不救提拉米苏，那你的第一名就稳了，澄澄的第二名也稳了，甚至小澈和我都有可能冲击第三名。”

    “还是救吧。”

    我沉声道：“唐门是我们的盟友，唐韵也救过我，现在不救就太没有江湖道义了，等她们过来我就把她们拉进组，多一个输出和一个治疗，大家一起通力合作完成版本任务，不然的话，深渊刺客把所有npc杀光了，任务失败，我们反而什么都捞不着了。”

    苏希然轻笑道：“嗯，眼界与格局要高，丁队说得没错，这种时候就不要打小算盘啦。”

    王劲海悻悻道：“这样的话……是不是显得我的提议太小家子气。”

    “不。”

    林澈摇头：“你的提议也算是一种谋略，只是方式不太对而已，我支持宸哥的说话，我们现在已经处于绝境，只有通力合作才有可能不步渔阳城、苍梧城、岭南城的后尘，一切以能完成版本任务为首要目标吧，不然就真的白辛苦一场了。”

    “嗯！”

    当唐韵、王雨跑近的时候，我马上打开小队列表把她们一起拉进来，然后说道：“唐门已经撑不住啦？”

    “嗯，快要被团灭了。”

    唐韵一双美目带着淡淡的疲惫，笑道：“这次版本任务太变态了，难度高到这种地步，难怪那三座主城的要塞会沦陷。”

    “正常，月恒的几款游戏都这样，没有挑战就不够刺激了，继续吧，听我指挥，一起输出，这次我们有两个治疗了，应该轻松一点，希然负责我的气血，王雨负责张伟的气血，如果有人血条掉到50%以下就一起治疗。”

    “哦哦，张伟是谁啊？”王雨眨了眨眼睛问道。

    张伟摸摸光头：“是在下。”

    “哦，是少林功夫呀……”王雨吐了吐舌头，笑道：“你的血条，交给我了。”

    ……

    “封锁住楼梯。”

    手握紫电青霜剑，我一马当先的堵在楼梯口，下方密密麻麻的深渊刺客涌至，再加上张伟、黄金火刃和唐韵的岩兽，硬生生的堵住了入口，然后aoe技能挥洒，进入范围攻击的状态，输出爆表，杀怪效率完全不同了。

    而且，城墙上已经没有几个人了，我们一行人在这里堵着，那些深渊刺客倒也没有绕行到我们背后，只是在台阶上不断的拥挤，沦为砍杀的目标。

    城下，一片混战，玩家和npc一起搏杀深渊刺客，几乎每一秒都有人战死，而短短的半小时后，玩家数量就已经从之前的八九万直掉跌落到了只有一万人不到了，并且还在剧烈减少着。

    谁也没有想到这个版本任务会那么艰难，之前上百万人镇守城塞的盛况犹在眼前，现在却变成了一片人间炼狱了。

    时间一点一滴的流失，我们这个方位吸引了大量的深渊刺客，同时也杀死了无数深渊刺客，积分和经验值暴涨，而我和唐韵的积分排名始终不相上下，彼此超越，踏上第一宝座，没有一个定数，至于徐佳澄，她已经坐稳了第三名了，因为，绯月骑士团已经快要灭团了，绯月的身影也消失无踪，不知道是挂了，还是躲到什么地方去了。

    再过几分钟，池白神域的人也灭团了，被一群深渊刺客淹没。

    地级怪物，确实太凶残了。

    ……

    我的心一直提在嗓子眼，生怕npc阵亡太多，导致任务失败，而城内的五大骑兵团的兵力确实越来越少了，就连洛轻衣也带伤重新参战，一柄细剑卷起了冲天气浪，杀戮无数。

    城外，依旧还有潮水般的深渊刺客涌至，仿佛无穷无尽一般。

    就在众人的绝望之时，南城方向传来了一声巨响，火炮的轰鸣声在一群深渊刺客中爆发开来，紧接着旌旗摇动，一名手握战斧的战将一往无前的向前冲杀，胯下战马雄骏无比，脸色微红，大胡子上还沾着酒渍，一手提着战斧向前突进，一手握着酒葫芦，身后则是一群悍勇无比的佣兵，其中一人举着熟悉的旗帜，不断向前突进。

    “郡主大人！”

    那冲在前方的大汉一斧头剁飞一名深渊刺客的脑袋的同时，冲天大吼：“青铜骑兵团团长，泰迪奉命前来驰援！”

    居然是那个不靠谱的团长？

    我禁不住眼眶一热，感动啊！

    洛轻衣行走于城内，身周剑意缭绕，将近身的深渊刺客一一绞杀，仿佛已经生人勿近了一般，一双美眸看着远方，道：“泰迪，你为何三番五次的违反军令，直到此时才领兵前来？”

    泰迪抬手一道烈焰随着斧芒爆发在深渊刺客人群中，然后仰头喝了一口烈酒，哈哈大笑道：“谁让那从西境而来的野人婊-子在床上如此够味啊，竟恁地厉害，三十六般武艺样样精通！”

    洛轻衣一头黑线，俏脸上更加杀气腾腾了。

    ps：晚上的这一章天行就正式上架啦！喜欢这本书就订阅一下，不花多少钱的，谢谢各位靓仔靓妹了！

第一百八十三章 深渊领主阿玛尼

	泰迪大约带了一两千人，倒也充实了一点npc生存力量，让巨鹿城的版本任务不至于早早的就在深渊刺客的血洗下失败，不过，就在泰迪的兵力与苏拉的精锐兵力会合的那一刻，一阵铃声再次在空中回荡起来，又一个主城的要塞沦陷了——

    “叮~！”

    系统公告：很遗憾，的所驻守npc军团折损超过75%，系统判定已经被炼狱军团攻陷，所有北原城玩家都无法得到版本任务奖励！请其余次级主城的玩家继续努力，守护我夏族家园！

    ……

    北原城也失败了，拥有名人堂玩家紫衣侯镇守的北原城要塞，居然也沦陷了！

    大家的神色更加凝重，然后更加努力的输出，杀怪。

    我的一身铠甲已经耐力报警了，有些部位的装备已然不到25%的耐久，再继续高强度的打下去恐怕就要碎掉了，而我身上的装备大部分都是极品紫金器，随便碎掉任何一个都是上万rmb的损失，必须要看着点了。

    城内外，地上铺满了深渊刺客的尸体，也出现了一堆堆爆出的装备，有白银器，也有黄金器甚至是紫金器，不过地级的怪物爆出地器的爆率应该是相当低的，或许是万分之一，甚至是十万分之一、百万分之一，总之迄今为止，还没有谁爆出地器。

    “沙沙~~~”

    火雨中，两翼出现了一个个深渊刺客。

    “糟了。”

    林澈大声道：“智能真高，这些深渊刺客都会绕后了……宸哥，怎么办？”

    “杀下去，城墙守不住了，一旦被包围，我们就死定了。”我提着剑，开始策马往石阶下冲，一边说道：“都跟紧我，让我一个人承受仇恨值。”

    “嗯！”

    大家簇拥着我和张伟往前冲，今天的张伟表现得十分勇猛，一根铁棍横扫无敌，动不动就是火云掌、降龙击拍碎深渊刺客的脑袋，而且承受伤害仅次于我，已经体现出团队价值了，说实在的，今天如果没有张伟在，未必能熬到现在。

    就在我们冲进城内，寻求npc庇护的时候，忽地身后方墙角传来了一个熟悉的声音：“夕掌门，江湖救急，救急一下啊~~~”

    转身一看，大家都笑了，原来是绯月，堂堂的绯月骑士团美女盟主如今被困在了一段断墙上，应该是直接空间跳跃上去的，结果被一群深渊刺客团团围住，断墙即将崩碎，一旦碎裂，她差不多就完了。

    我深吸一口气，说：“绯月会长，你忘我的方向空间跳跃，我再挪移你一下，差不多就能冲出重围了，放心，我们有两个云游仙医给你治疗，死不了。”

    “好！”

    绯月似乎对我的操作与判断十分信任，抬起法杖就闪烁了出去，而就在她落入怪物群的一瞬间，我掌控着黄金火刃判定落点施法，几乎在绯月尚未落地就把她给挪移了出来，直接就落在我们的面前了，直接组进队伍里，现在队伍里有三个龙陨法了，输出有点无敌。

    ……

    “呼……”

    绯月握着法杖，道：“没有想到最后是天选组救了我一条小命，咦……提拉米苏妹妹，你怎么也在队伍里？”

    唐韵浅笑：“因为天选组也救了我一条小命啊……”

    绯月不禁莞尔：“真是惭愧，我们绯月骑士团号称巨鹿城规模最大的公会，最后在版本任务里却远没有天选组一个工作室表现得那么亮眼。”

    唐韵一双美眸看着我，说：“那是因为……天选组有个掌门叫今夕何夕呀~~~”

    “哦？”

    绯月一愣，却不明白唐韵说的是什么意思，毕竟绯月不知道我就是丁牧宸，而唐韵却知道一切，在这种版本活动和大规模pk里，指挥的作用尤为重要，而在国服有一个五大战术核心的传说，这五个战术核心玩家依次为：李承风、烛影乱、林途、紫衣侯，最后一个就是我。

    如今版本任务还没有失败的四个主城里，李承风在云中城，烛影乱在琅琊城，林途在陇西城，而我在巨鹿城，唯一一个没守住城塞的就是紫衣侯所在的北原城，算是一个例外，毕竟在“水果刀女神”林逸欣让位给紫衣侯之后，雪银杉的影响力和实力已经大大的下降了。

    “现在怎么办呀？”绯月问。

    “打怪啊！”

    我指了指前方，说：“我们跟在npc兵团后面输出，尽量的多拿一点积分和经验值，你觉得呢？”

    “可以，就这么办吧！”

    于是，一个小队九个人，就这么跟在npc兵团后面冲杀、推进，跟深渊刺客周旋，将一个个深渊刺客直接点杀掉，而我冲在最前方，依靠破障连击来收割人头，收割得十分开心，积分值暴涨，让唐韵和绯月都十分无语。

    “看来，这次巨鹿城的版本任务榜首属于夕掌门了。”

    绯月抬手一道炎爆，漂亮脸蛋上写满了无奈：“你的这套连击抢积分简直比法师还狠啊……”

    唐韵扑哧一笑：“第一就第一吧，别在乎那么多嘛！”

    “嗯，能活着就好……”……

    时间一点一滴的流逝，晚上十一点多时，缧河要塞已经一片千疮百孔，城内外到处都是血流成河，尸体遍地，将城内的深渊刺客全部肃清，代价则是无数npc和玩家的战死，当最后一名深渊刺客被我一剑穿心之后，城内的刺客已经杀干净了。

    “呀~~~哈！”

    泰迪发出了一声怒吼，似乎是在发泄，提着血淋淋的战斧，对着远方立于瞭望台上的洛轻衣说道：“郡主，我们守住了城关！”

    洛轻衣目光幽幽，望着远方：“未必。”

    说着，她声音干净利落的下令：“所有兵团，立刻重整防线，守御缧河要塞！”

    “是，郡主！”

    ……

    城外，远方传来了一声声咆哮，仿佛来自于炼狱深处的不甘怒吼一般，也让我们城内幸存的几千玩家都翘首北望，最后一波怪物是清理了，但是boss还没来，而且这一波boss或许相当的凶残，根本就不是玩家能匹敌的。

    风声呼啸，水晶森林里传来了一声声的低沉怒吼，两团火焰炽烈燃烧了起来，发出冲天的光芒，犹如两团火柱一样缭绕变化着，最终形成了两道骇人的巨大身躯，赫然是两名深渊恶魔，而就在两个深渊恶魔的后方，一个骑乘着黑色幽灵骨马的战将身披灰色破残的斗篷走了出来，他身形笔挺，身后背负着一柄大剑，剑刃在鞘中，却散发着一缕缕夺人的烈芒。

    来了，第十波boss！

    一共有三个，此时已经过桥，其中两个深渊恶魔都是75级紫金阶boss，这个还不算是棘手的，最棘手的应该是那骑乘着幽灵骨马的战将，他浑身都覆盖在灰色斑驳的古老甲胄之中，只露出一双血红色的眸子，手里握着一柄幽光闪烁的长矛，背后负着长剑，有花白的发丝从头盔缝隙间飘起，直到兵临城下之后，才看清楚他的样子——

    （地级boss）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：

    介绍：阿拉玛，深渊中的一位领主，他曾率领部将征伐于深渊世界，将无数土著强者斩杀，如今受到了炼狱君王们的召唤，来到了真实世界中，他立誓将凭着手中的长矛与宝剑，血洗这个世界，将一切与炼狱为敌的人化为亡魂

    ……

    第一个地级boss！

    所有人都浑身一颤，这个boss意义非凡，不但是服务器的第一个地级boss，而且一旦玩家能杀死他，那可就是传说中的地级boss首杀啊，奖励肯定比紫金阶boss首杀要更加丰厚，不得了了啊！

    “有可能拿到首杀吗？”绯月一双美眸如水。

    “你想多了。”

    我笑了笑，紧握手里的紫电青霜剑，说：“我们连boss的等级都看不到，何况还是地级boss，以我们现阶段的力量去杀，就是以卵击石。”

    “那总不能袖手旁观吧。”唐韵道。

    我说：“协助巨鹿城的npc，干掉这个深渊领主，我们就算是大获全胜了。”

    唐韵美眸幽幽：“你真的决定不杀这个深渊领主？”

    “嗯。”

    我的神色无比认真：“我从来不干没有把握的事情，地级boss的属性不是紫金阶的boss能比的，想杀，我们至少要肉盾能看见人家的等级才行，不然就是送死，你们也不想到了最后一波还功亏一篑吧，总之，别抢npc的风头，我们协助完成斩杀就行了。”

    “我同意。”

    苏希然笑道：“量力而行是对的。”

    林澈道：“想要从npc手里取得boss的所有权，让boss爆出装备，就必须输出50%以上的伤害，看情况吧，我觉得我们没什么戏。”

    绯月微微一笑：“那我们先打一个深渊恶魔？”

    “这个可以，杀！”

    “嗯，杀！”

    ……

    直接走出城，引了一个深渊恶魔，然后九个人围着开杀，而远处，深渊领主阿拉玛已经提着幽光缭绕的战矛冲刺在青铜骑兵团的人群中了，长矛一扬，“噗嗤”一声就洞穿了一名骑士的身躯，紧接着深渊力量爆发，轰然炸开一道气浪，将周围的几名骑士直接人间蒸发了。

    这boss，也太强了点了！

    他缓缓的扬起战矛，笔直的指着瞭望台上的众人，发出低沉的声音，道：“洛轻衣，听说你是夏族唯一的女武神，吾……今日必取你的人头！”

    ……

    “靠，这个深渊领主阿玛尼太嚣张了吧？”张伟皱眉道。

    我也皱眉：“是深渊领主阿拉玛，不是阿玛尼……伟哥你想阿玛尼想疯了！”

第一百八十四章 一生放荡

	“蓬！”

    深渊恶魔的重击劈得墙砖崩裂、碎屑乱溅，而我也在这一击下被震得连人带马倒退了出去，苏希然、王雨急忙加血，张伟适时的补位，无影箭、火云掌招呼，等待我再次返回时，再次稳住了boss的节奏，唐韵、绯月、徐佳澄、林澈、王劲海五大输出一起打，噼噼啪啪的乱揍，输出不是一般高，仅仅三分钟不到，这个强大的紫金阶boss就已经残血了。

    伴随着一声哀嚎，深渊恶魔倒下了，爆出一地的装备，扫了一眼，没有铠甲系的，就让他们各自分了。

    ……

    “咻~~~”

    就在这时，空中传来一声尖啸，洛轻衣已经和深渊领主阿拉玛动上手了，长剑光辉裹挟着曼妙的身躯，人剑合一碰撞在了深渊领主的战矛之上，只听一声巨响，仿佛要震碎耳膜一般，耀眼的光辉照亮夜空，这一剑来势猛烈，震得深渊领主连人带马滑退数米，但他反手拔剑就劈在了洛轻衣受伤的肩膀上。

    “嘭！”

    一声巨响，洛轻衣身周的护身罡气不断崩散，略显狼狈的后退数十米，轻飘飘的落在城墙上，虽然没有战败，但却已经落入下风了。

    “夏族的勇士们，进攻！”

    苏拉扬起法杖，一声命令，顿时青铜骑兵团的战骑飞扑而去，围着深渊领主猛攻，一束束战矛投掷的光辉迸溅，但却几乎都齐齐的在深渊领主的铠甲上折断、弹开，这个地级boss太强了，完全无视普通npc 的攻击。

    “杀！”

    空中，两道身影伴随着流光轰入深渊领主的领域，正是穆宇和林屹两个团长级别的npc，空气仿佛凝固了一般，深渊领主扬起长剑直接格挡住二人的剑刃，枯萎的长发飞扬，头盔下的血红眸子里透出了浓浓的不屑，笑道：“就凭你们？”

    长剑一震，深渊领主右手擎着战矛横扫而过，顿时“噗噗”两声，穆宇和林屹的胸前一起绽放出血花，被一矛扫得飞出，撞击在城墙上，穿透城砖，狼狈不堪的落在了一堆狼藉之中。

    面对着围攻，深渊领主气势凛然，嘴角带着残忍的笑容：“你们这是在找死！”

    长剑横扫，血腥斩杀技能爆发，顿时一圈人头飞起，普通npc根本就近不了他的身，就算是近了也只是送死的命。

    “洛轻衣，你还想躲到什么时候？”

    深渊领主猛然一掠而起，从战马的身上跃起，一手战矛一手宝剑，战矛周围一缕缕螺旋深渊之力涌动，笔直的刺向了洛轻衣，洛轻衣咬着银牙，以死战不退的姿态向前踏步，身周剑意缭绕，化作一道道细小的风刃顶着深渊领主的一击而去。

    “蓬~~”

    无形剑气震开深渊领主战矛的一瞬间，洛轻衣娇躯一颤，再次吐出一口鲜血，已经伤上加伤了，她缓缓抬起长剑，眸中透着不甘与无奈。

    深渊领主一剑降临，“砰”一声劈在洛轻衣的长剑上，甚至激荡出一道冲击波气浪，顿时脚下城砖纷纷迸裂，洛轻衣的身形一落之下就被压制得陷入墙体之中，气浪涌动，瞬间就把一整片城墙给震碎了，而洛轻衣则拄着长剑，单膝跪地，大口呕血，已经达到极限了。

    在她的身上，一缕缕犹如蚯蚓般的绿色光芒流动，通灵法巫偷偷种下的毒素依旧在肆虐，否则以洛轻衣的实力恐怕不会败得那么惨，甚至根本不会败。

    “郡主！”

    就在深渊领主再起一剑的时候，一道曼妙身姿瞬间挪移到了洛轻衣前方，法杖周围雷光涌动，就在抵挡深渊领主一剑的同时，苏拉一手搭在了洛轻衣的香肩之上，“蓬”一声战剑落下，苏拉已然带着洛轻衣出现在数十米外了，手中的长杖“铿”一声断裂开来，同时一缕剑气蔓延，不断绞碎她手臂上的衣物，在雪白肌肤上留下一道道裂纹，鲜血渗出，无比恐怖。

    完了，苏拉和洛轻衣都重伤了，谁还能抵挡得住这个深渊领主？

    “试试了。”

    我猛然深吸一口气，策马就冲了出去，在达到距离时脚下气浪激荡，斗气护体、荣耀盾甲几乎一起开启，同时一个骑战冲锋就沉闷的一声撞击在深渊领主的后背之上，虽然没有眩晕，但却造成了1800+的伤害，这boss的属性也太变态了，似乎我的攻击力也无法大幅度破防啊！

    “嗯？”

    深渊领主转过身来，迎接他的却是我迅雷闪电般的一系列连招，破障七连击咆哮而出，激荡着风与烈焰，就这么密集而迅猛的劈砍在了深渊领主的胸铠上，顿时一道道密集的伤害数字不断激荡而起——

    “2318！”

    “6784！”

    “2229！”

    “3477！”“4724！”

    “10344！”

    “2437！”

    攻势猛烈，就算是深渊领主的防御变态也依旧硬生生的啃下一块肉来，再加上仙剑清灵的一套攻击，顿时直接就激怒了这个强大的地级boss了。

    “蝼蚁，你想触怒我吗？”

    他一双眸子中带着无情光辉，长剑猛然一颤，顿时有一道骷髅头图案浮现在剑刃之上，正是死亡印记技能，“蓬”一声一剑无比迅猛的落在我的肩甲，来的得十分突然，甚至让我连防御的时间都没有，一剑之下，剧痛传来，感觉整个肩膀都快要被劈开了一般，连人带马被一剑砍飞急退。

    “14878！”

    好恐怖的伤害，几乎一剑就让我残血了。

    同时，脑袋一片迷糊，战斗信息里跳出来了一条：“距离死亡印记爆发还有3秒！”

    “不妙！”

    我急忙在队伍频道里大声喊道：“快，加血！”

    苏希然、王雨几乎是奶力齐开的疯狂加血，但依旧不够，我飞快的再灌下一口血瓶，这才满血，与此同时，手握盾牌轻轻一颤，特技发动，冰魄技能再次增加了一条气血韧性白条，按照我现在的攻击力计算，这个白条的韧性值应该是14247点气血，等于多了近一倍的气血。

    整个人浑身发红，几乎就要炸开了一般。

    “蓬~~~”

    一声沉闷的爆鸣，这一刻我只觉得身躯仿佛四分五裂了一样，剧痛让人几乎无法承受，但却依旧立于原地，虽然是残血，但却没死，同时，一个超级恐怖的伤害数字从头顶上方飞起——

    “28771！”

    ……

    “靠……”林澈吓得目瞪口呆：“这也太凶险了，宸哥快回来！”

    没错，现阶段玩家的力量根本无法抗衡地级boss，特别是深渊领主阿拉玛这种版本任务中的终极boss，他的属性至少被强化了30%以上，这就更加无法力敌了。

    这时，深渊领主陷入狂怒之中了，目光死死的盯着我的方向，而苏拉则一双美眸中充满担忧：“你……千万不要……”

    洛轻衣讶然，檀口微张的看着我。

    “冲杀，勇士们！”

    城内，一拨人马奋不顾身的冲了出来，是青铜骑兵团泰迪团长所部的队伍，一行人挥舞利剑，远远的就开弓射箭，箭矢“蓬蓬蓬”的在深渊领主的胸前炸成粉碎，但似乎也消磨掉一部分深渊领主的力量了，泰迪一声怒吼，手中战斧火焰爆发，劈斩在了深渊领主的头顶上。

    “铿~~~”

    火星迸溅，甚至能看到深渊领主的头盔抖了一下，但这一斧头依旧没有劈入身躯之中，反倒是深渊领主一声低吼，手中战矛猛然突刺了出去，“噗”一声刺透了泰迪的胸膛，猛烈向前推进，一声巨响就把泰迪的身躯钉在了一截断裂的城墙上。

    鲜血淋漓，顺着泰迪身后的城墙往下流淌。

    “泰迪大人！”

    苏拉大惊，华容失色。

    洛轻衣也站起身来，单手拄着剑，美眸中充满迷离：“泰迪，你……”

    “呜哇~~~”

    重创中的泰迪一口鲜血喷出，头盔掉落，满脸是血说不出的狼狈，而在他的瞳孔倒影之中，深渊领主的长剑卷动一缕缕螺旋风暴，正将一群部下撕成粉碎，血肉模糊一片，空气中充满了血腥气息，顿时泰迪再次吐血，一双玩世不恭的眸子里竟流出泪水。

    “郡主，我……我一生都过得浑沌，不知道何谓忠诚，不知道何谓骑士的使命……承蒙郡主的提拔才当上了这个团长，郡主哇……老子一生放荡不羁，从来没把任何人放在眼里，咳咳……也从来没觉得自己会为任何人而死，但今天……我将这条性命交给郡主了。”

    他猛烈咳嗽起来，口中不断吐出血沫，一双眸子盯着前方，怒吼道：“阿拉玛，你这深渊中蛰伏的蛆虫，来吧，夏族人，永远不会对任何人屈服！老子就算是死，也会下到那深渊之中，把你们深渊的娘们玩个遍啊！”

    “刷~~~”

    空中，一道烈影掠过，紧接着剑锋横扫，“咔嚓”一声之后，鲜血迸溅，深渊领主阿拉玛抬手抓住了凌空掉落的人头，对着远方的洛轻衣就扔了出去，目光中满是阴鸷：“洛轻衣，对你忠诚的人已经一一死去，你还苟活在世上有什么意义？”

    看着泰迪的人头滚落在脚下，洛轻衣泪水滚滚，苏拉也红了眼睛。

第一百八十五章 这辈子值了

	“弩车！桐油箭！”

    瞭望台上，一名战将高声命令，是白银骑兵团团长泰德，泰迪的哥哥，他此时双眼通红，剑锋直指着深渊领主，大声喝道：“杀敌，护国！”

    “铮铮铮~~~”

    机簧绞动的声音不绝于耳，一道道带着寒芒的巨型弩箭极速猛射向了空地上的深渊领主，足足有上百道弩箭一起肆虐，但这些强劲的巨箭在抵达深渊领主身躯大约三尺时就遭遇到了一层火红色罡气的抵挡，一一崩断、碎裂开来，但强劲的冲击力却让深渊领主连退数步，略显狼狈。

    “嗖嗖嗖！”

    火焰飞梭，一道道沾了桐油的利箭猛扑而去，以深渊领主为核心交织在了一起，顿时彻底触怒了这个地级BOSS，深渊领主浑身爆发光芒，怒吼道：“蝼蚁之雕虫小技，怎能伤得了我？”

    话音未落，他的护身罡气开始龟裂开来，“嗤”一声，一支桐油箭穿过裂缝，将桐油和火焰打在了深渊领主的面部甲胄上，顿时整个头盔瞬间就被引燃了，这还不算，随着桐油箭越来越多，他的胸铠、斗篷等也一一被点燃，几乎变成了一个火焰领主了。

    沐浴着烈焰，阿拉玛的眸光变得更加炽盛起来，手握利剑，低沉怒吼道：“我将让你们付出代价！”

    说着，腾空而起，一道炽烈剑芒横扫过一座箭塔，顿时箭塔顶部炸碎，上百名NPC弓箭手瞬间就变成了一片残肢断体，阿拉玛的身躯在空中借着风劲腾飞，踏出一道道气浪涟漪，剑芒不断绽放，转眼间就把周围的几座箭塔全部摧毁了，紧接着冲向了瞭望台，眸中满是阴冷，低喝道：“你……也要死！”

    战靴爆发霞光，当阿拉玛一脚腾空之下，风暴卷动，直接就把高空中的瞭望台绞碎了，而泰德团长的身躯则伴随着木头碎屑落在了远方，看起来只是重创，还没死。

    “杀！”

    大地之上，一群骑士纷纷冲了过去，视死如归。

    ……

    剩下的玩家都静静的看着，谁都没有能力参与这场战斗了，而看着阿拉玛一脚踢散了空中的瞭望台，我忍不住感慨道：“这么强的力量，不知道我们什么时候能成长到这种地步，一脚就能这样踢得天崩地裂啊……”

    林澈微微一笑：“会有这一天的，宸哥，你很渴望力量吗？”

    “不，我渴望……”

    说着，我戛然而止，嘿嘿一笑：“不说了不说了。”

    唐韵嘴角漾着淡淡笑意，小声道：“又要开车了么？”

    苏希然、徐佳澄也一笑，绯月则一双美眸看着远处，十分期待这场战斗的结束，当然，我也十分期待，毕竟我现在的积分稳稳的已经是这场版本任务的第一名了——

    1、今夕何夕  等级68  积分：162880

    2、提拉米苏  等级69  积分：159240

    3、小糯米    等级66  积分：147760

    4、绯月      等级68  积分：142120

    5、漱月鸣筝  等级66  积分：137020

    6、澈未然    等级65  积分：124760

    7、秋水寒    等级67  积分：119780

    8、唐门宋歌  等级66  积分：116220

    9、一枪爆头  等级67  积分：115190

    10、火焰鼠   等级67  积分：112340

    ……

    徐佳澄也稳占第三名了，火焰鼠、唐颂等人挂得太早，排名也下去了，反倒是林澈、王劲海的排名上升了不少，总之，这场版本任务，只要能完成，我们天选组就是最大赢家了，凭着这个高排名，足以让整个巨鹿城的玩家都认识我们了。

    不过，这深渊领主确实棘手。

    一群NPC围着他杀了近二十分钟，却依旧还有60%的气血，反倒是死在他剑下的NPC数不胜数，龙骧骑兵团、巨象骑兵团的人已经阵亡一片又一片了，如果不是巨鹿城的底蕴比较深厚，恐怕深渊领主一个人就能杀光了。

    “郡主！”

    就在这时，远方的一座断裂的石头建筑中，一名年轻骑士遥遥的喊了一声。

    洛轻衣单手拄着剑，仿佛整个巨鹿城的灵魂支柱一般的屹立在那里，她看了看年轻的骑士，微微一颔首，示意肯定。

    “是！”

    那年轻骑士转身而去，不久之后，一架造型有些怪异的弩车被推了出来，十分巨大，弩车上只有一支劲弩，但足足有拳头粗，箭簇上更是泛着淡淡的紫色光芒，此外，箭矢尾部有绳索，看起来十分柔韧坚固的样子，这样的弩车不止一架，在周围的密室里再次出现了七八架，众人沉默，不动声色。

    “开始吧。”

    洛轻衣轻轻颔首，道：“我不信猎龙弩也猎杀不了这头恶魔，放！”

    “蓬蓬蓬~~~”

    弹射声不断，一道道巨箭从空中横冲直撞而去，“噗噗”的刺透血肉之躯，其中有五支巨箭穿透了深渊领主的身躯，另外的几支都射偏了，反倒是有不少巨鹿城的骑士被射杀、射伤，但他们毫无怨言，满脸是血的哈哈大笑：“好……终于动用猎龙弩了，恶魔，我们一起往生吧！”

    “呜哇~~~”

    深渊领主闷哼一声，胸膛被刺透，流出滚滚如熔浆一般的血浆来，他双眸涌动着烈焰，怒吼道：“洛轻衣，你卑鄙无耻！”

    洛轻衣站直娇躯：“你派遣通灵法巫暗算我，难道就不卑鄙了吗？收线，给我撕碎他！”

    五架猎龙弩齐齐回收绳索，顿时五根巨箭齐齐的绷紧了，把深渊领主的身躯拉在了空中，眼看就要完全撕裂他的身躯了。

    “吾乃领主，永远不会受人类之辱！”

    阿拉玛仰天长啸，双手不断的拉扯巨箭的绳索，身周深红色光芒缭绕，气血飞速往下掉的同时，长剑扬起，低吼道：“来自深渊的不屈意志啊，觉醒吧，撕碎这一切的虚伪禁锢与牢笼，让世人见识你的力量吧——来吧，深渊的狂怒！”

    它放大招了！

    我急忙提起盾牌，护着众人后退，道：“快，逃命！”

    大地深处传来一声声的颤抖，整个缧河要塞都在颤抖着，忽地“蓬蓬蓬”之声不绝于耳，大地裂开，一道道火红色光辉喷薄而出，形成了一道道小型的深渊火山，喷出灼热的烈焰，将一群骑兵化为灰烬，而深渊领主在大笑着，烈焰灼烧下，猎龙弩的绳索开始发红，变细，即将被烧断。

    ……

    “孽障，休想得逞！”

    洛轻衣勉力拔起细剑，俏脸上满是战意，一双雪腻长腿微微一屈，下一刻纵身而起，化为一道霞光在深渊领主的头顶上方绽放，长剑爆发出惊人的剑气，一瞬间仿佛有数十柄利剑一起斩落一般，一声娇喝道：“我……东方夏族，永不沉沦！”

    “蓬~~~~”

    鲜血绽放，这一剑够猛烈，把深渊领主烧红的头盔给斩开了，同时剑刃切入头颅之中，却仿佛劈开了一座火山一般，深渊领主的头颅里不是*，而是一层层细密而灼热的山脉纹理，顿时洛轻衣双手紧握剑柄，咬着银牙低声娇喝：“哪怕是死，我也要灭了你！”

    “嗤——”

    剑气迸发，洛轻衣的利剑裹着一缕缕风刃，不断切割下去，顿时深渊领主痛得嗷嗷大叫，猛然一剑劈向了洛轻衣的细腰，顿时与护身罡气碰撞在一起，紧接着力量爆发，顿时震得洛轻衣再次吐血飞了出去，重重的摔落在地上。

    “郡主！郡主！”

    一大群人飞奔而去，苏拉则双手紧握雷光，猛然一掌落在了地上，“蓬”一声巨响，雷光在地面上蔓延，最终冲出地面，化为一道雷剑笔直的轰在了深渊领主的身躯之上，一时间雷光与火焰交织，殛得深渊领主嗷嗷怒吼。

    “投枪！”

    一名骑士统制大声命令，瞬间数百名骑兵纷纷投掷出长枪。

    “噗噗噗”声音不绝，一时间深渊领主就变成了刺猬了，然后这还不算，继续下令装填弩箭，一柄柄巨箭再次猛射而去，正将深渊领主阿拉玛一点点的分尸。

    “靠……”

    林澈骇然：“能承受那么多的攻击而死，这深渊领主的一辈子也值了！”

    “是啊！”

    王劲海舔了舔嘴唇：“一个人单挑整个巨鹿城的军队，还能打成这个样子，这深渊领主确实太NX了，如果让玩家来杀，估计得死得一百万吧？”

    “一百万……”

    我笑了笑：“一百万死完打出的伤害还不够人家回血的呢！”

    唐韵扑哧一笑：“我们的版本任务，看来已经完成了。”

    “嗯，这次很稳了。”

    ……

    城池各处，飞箭如雨，所有的攻击焦点都锁定了深渊领主阿拉玛，阿拉玛这辈子确实值了，让巨鹿城的人族永远记住他的名字了。

    终于，在阿拉玛的血条完全空掉的那一刻，轰然一声，他的身躯爆炸开来，虽然没有爆出装备，但却带给巨鹿城无限荣耀，也就在这一刻，一阵悦耳的系统铃声回荡在了中国全服务器的上空——

    “叮~！”

    系统公告：恭喜巨鹿城的玩家与主城NPC上下一心，共同诛杀了【深渊领主·阿拉玛】（地级BOSS），完成了版本任务【缧河之战】，战榜排名前十位玩家依次为：今夕何夕、提拉米苏、小糯米、绯月、漱月鸣筝、澈未然、秋水寒、唐门宋歌、一枪爆头、火焰鼠，以及所有获得积分的玩家都会得到一定的奖励，由于巨鹿城是率先完成版本任务的城池，所有玩家的隐藏奖励提升25%！

第一百八十六章 羡慕死本大姐了

	，

    “叮~！”

    系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】夺得战榜第一，获得奖励等级+2、幸运值+4、超凡成就+2、金币+100000，并获得技能书【坐骑印记】（ss级），获得装备物品【梨花落雨枪】（地器）！

    “叮~！”

    系统公告：恭喜玩家【提拉米苏】夺得战榜第二，获得奖励等级+2、幸运值+3、超凡成就+1、金币+500000，获得装备物品【空灵戒指】（地器）！

    “叮~！”

    系统公告：恭喜玩家【小糯米】夺得战榜第三，获得奖励等级+2、幸运值+2、超凡成就+1、金币+20000，获得装备物品【时光权杖】（地器）！

    ……

    前三名的奖励，都在巨鹿城的上空广播了，可谓是得了便宜还得了人气，而我和徐佳澄分列第一、第三，已然是让天选组出尽了风头，虽然说巨鹿城的一流公会有不少，但却没有任何一个能与天选组的战绩相提并论。

    立于一片荒芜、狼藉的缧河要塞之中，我喜滋滋的打开了包裹，这次的收获不少，直接升到了70级，并且还得到了一件地器和一本技能书，包裹的角落里，一柄明晃晃的玉色长枪正静静的躺着，长枪尖端宛若一段梨花绽放，周围有雪色气流旋转，取出来一看，属性喜人——

    【梨花落雨枪】（地器）

    攻击：325-450

    力量：+72

    体力：+70

    敏捷：+65

    特效：梨花，攻击时有15%几率触发，提升50%攻击力，并且无视目标防御

    特效：溅射，对目标周围的单位造成45%的攻击溅射效果

    附加：提升使用者40%的攻击力

    附加：提升使用者20%的攻击速度

    传记：寒光灿灿，梨花朵朵，中古时代的名匠历经整整一个月才以极寒陨铁铸造成了这一柄梨花落雨枪，据说挥动它时能激荡出一朵朵梨花，可以杀人于无形之中

    需要等级：70

    ……

    深吸一口凉气，我想到地器的装备属性会很强，但却没有想到会强到这个地步，简直是逆天了，加了三种属性不说，还有40%的攻击提升，此外更有一个练级的王牌属性——溅射，这个属性就不得了了，就算是不用技能都能事半功倍的练级，此外还有一个15%几率的梨花特效，无视防御、提升攻击，也是pk的王道属性，一旦触发，堪比诸刃的攻击效果，而在打诸刃的时候再爆发，则毁天灭地。

    立刻装备上，顿时梨花落雨枪出现在了战马一侧的袋子里。

    骑士有两种专精武器，一种是长枪，另一种是长剑，剑为百兵君子，长枪则是沙场冲杀的利器，换言之，单人野外pk的话可能要用剑，因为灵动，一旦碰到高手，长柄兵刃就不太好用了，而在团战冲锋里，剑就大大不如长枪了，长枪可以投掷，也可以作出刺击、横扫等动作，总之，一个完美的骑士，二者缺一不可，而且在骑乘战马的情况下，二者可以并存。

    就如此时，当我装备梨花落雨枪的时候，紫电青霜剑自动出现在身后背负着的剑鞘内，副属性的加成是共享的。

    一时间，攻击属性暴增了一大截——

    【今夕何夕】（大地骑士）

    等级：70

    攻击：1223-1899（+231%）

    暴击：24%

    防御：1765（+45%）

    气血：16734

    真气：100/100

    幸运值：46

    超凡成就：28

    声望值：5265

    战斗力：7020

    ……

    真实攻击力已经有6285点了，十分凶残！

    又找了一下，在包裹的另一个角落里发现了一本金澄澄的技能书，没错，我作为第一名的另一个奖励，一本ss级技能书，而且这从名字我已经猜到了是什么了，打开一看，果然不出所料——

    【坐骑印记】（ss）：将坐骑印记化，获得相同的坐骑属性，使得回旋力恢复正常，代价则是无法使用坐骑技能，学习需要职业：骑士，需要等级：无限制。

    忍不住的哈哈大笑了起来，果然是它！

    坐骑印记，在天纵里曾经出现过，飞升天域的玩家可以将坐骑凝聚为印记，这么一来就能恢复灵活度，但却又享有坐骑的属性加成，真正的顶尖骑士无一不是融合了坐骑印记的玩家，一旦拥有了坐骑印记，我就可以作出一些坐骑形态下无法使用的战术操作了，就如同山有扶苏、北风之神等刺客一样灵活多变，那才是真正的王道，毕竟，骑乘坐骑之后太笨拙了，调个头都要命，很容易就被全敏加点的刺客、剑士给玩弄于股掌之间，而一旦拥有坐骑印记，这种情况就不存在了。

    “刷——”

    技能书直接从我掌心里消失，ss级技能书，版本积分第一名的奖励，其珍贵程度可想而知，或许全服直到后期也不可能爆出几本，这种东西太弥足珍贵了，要好好珍惜。

    技能栏里，一道淡淡的战马形态图案出现，在我默默意念注入之下，顿时坐骑印记技能第一次触发，我正骑乘着的幽灵战马“嗷嗷”一声长嘶，化为一道道光辉凝聚在脚下，形成了一道幽灵战马形状的光环铺在脚下，无形之风升腾，双足落地，微风激荡得斗篷猎猎飞扬，移动速度、属性提升等依旧，整个人却灵活多了，宛若一个顶尖的剑士一般。

    “靠……”

    林澈哈哈一笑：“恭喜啊宸哥，现在你的pk状态应该已经达到巅峰了吧？”

    “差不多。”

    我咧嘴笑：“还差一个盾牌印记就完美了。”

    “不急，慢慢来，只要咱们肯努力，一切都会有的。”

    我欣欣然，如果说之前我对上北风之神的胜算只有五五的话，那么现在，我有绝对的自信把这个胜算推移到六四开了，只要拥有0回旋力，我就有足够的自信遇到任何国服王者级高手都不虚半分。

    一旁，徐佳澄嘴角上扬，满是笑容，她获得了一根地器法杖，相比攻击力暴涨，如今已经自信心爆棚了，而唐韵也俏生生的站在狼藉之中，脸上满是笑意，至于其余人，大家的版本积分都相当高，就算是苏希然、王雨，通过治疗获得的匹配积分也足以进入前三十名了，收获颇丰，特别是在经验值上，最差也升一级了。

    ……

    荒芜的沙场上，洛轻衣扶着受伤的肩膀一步步的走向前，看着一地的尸体，美眸中说不出的哀伤，道：“漯河要塞，虽然守住了，但却也已经被完全摧毁了，我们……我们虽然胜了，但却等于是败了……”

    苏拉在旁轻声道：“郡主，缧河要塞毕竟太靠近巨鹿城了，我们只有把战线前移，才能确保巨鹿城远离战争，源源不断的为前线提供粮草、器械与兵源。”

    “苏拉，你的意思是……”

    “在水晶森林或者失落岭的区域重新建立一座前沿堡垒，唯有这样我们才能取得主动，与缧河要塞相互驰援，将炼狱的力量拒之于北方。”

    “好！”

    洛轻衣明眸似水：“传令下去，在水晶森林建立一座要塞，调拨王城内的一切资源，必须在最短的时间内建成。”

    “是！”

    “叮”一声，又一个铃声在空中盘旋——

    系统公告：缧河之战已经结束，系统即将在巨鹿城境内出现城池变动，本主城服务器即将在十分钟后关闭，请各位玩家提前下线，以免造成不必要的损失，服务器将会在10小时后重新开放，谢谢各位玩家的谅解与支持！

    ……

    “服务器要维护地图了。”

    我沉吟一声：“咱们几个还没吃晚饭呢，走吧，现在出去吃东西。”

    徐佳澄轻抚小腹：“是呀，饿死我啦~~~”

    苏希然扑哧一笑：“下线了，吃东西吃东西。”

    林澈则皱眉道：“这个点，恐怕饭馆都已经关门了，毕竟十二点了，而且我们地处秋蠡区比较偏僻的地方，去哪儿吃啊？”

    我想了想，问唐韵：“知道哪儿有吃的？”

    “当然。”

    唐韵欣然点头：“我们学校对面就有一个粥店，海鲜粥、肉粥等等有很多，还有炒菜，通宵营业，你们要过来吃吗？过来的话，一起吧，不然我就只能跟小雨一起去吃了。”

    “那……一起？”

    我询问苏希然、林澈等人。

    王劲海率先点头：“可以啊，一起，我还没亲眼见过提拉米苏女神呢……”

    唐韵不禁脸蛋一红：“这……”

    我一语打破了尴尬，说：“好啦，那就一起，下线尿个尿就过去，唐韵你把粥店的地址发给我，我共享给大家。”

    “好。”唐韵一双美眸顾盼生辉，说：“今天某个人拿到第一名了，那么他请客，对不对？”

    我摸摸鼻子：“在这等着我呢？好吧，请客就请客，都快点，我都饿得前胸贴后背了。”

    “嗯嗯，一会见！”

    绯月一双秀眸看着我们，咬着红唇：“真是羡慕死本大姐了，你们这些家伙居然玩完游戏还能一起吃饭，气死我了……”

    大家哈哈一笑，各自回巨鹿城，下线。

    ……

    回房间尿尿，出来之后，一个个饿得脸色都发白了，王劲海、张伟则相当的亢奋，毕竟他们都没有见过传说中的巨鹿城第一美女长什么样，苏希然已经是一个超级大美女了，唐韵的评分犹在她之上，不知道有多少人想见一面却没有机会呢。

    我开车，带着苏希然、徐佳澄和林澈，而张伟、王劲海则打车，地址给他们分享过去了。

第一百八十七章 草率的决定

	午夜，公路上空无一人，就连车辆也极其稀少，一眼望去只有我们一辆在行驶着。

    林澈坐在副驾驶上，悠闲的将双手枕在脑后，笑道：“大晚上的出来吃东西，还真是有意境啊，我要唱歌了……午夜唱情歌，心痛来找我，唱破了雷声，唱不完寂寞~~~~”

    我开车的手微微一抖，说：“你别唱了，容易造成交通事故。”

    徐佳澄在后排吃吃笑：“老大，我就说了嘛……应该让我坐在副驾驶！”

    林澈咧咧嘴：“澄澄，这可不是你说了算，当初希然姐可是公开表示，这个副驾驶她要定了，你们两个要么剪刀石头布，要么就让给我坐，再说了，我坐副驾驶，宸哥开车也会专心点。”

    苏希然问：“为什么专心啊？”

    “这还不明摆着的吗？你们两个任何一个坐在副驾驶，大长腿什么的，他能专心得了吗？”

    我嘴角抽搐了一下：“闭嘴，你不要胡说八道，我是那种人吗？”

    顿时，后排的两个mm浅笑不语。

    ……

    不久之后，抵达目的地，夜色中，一间粥铺的灯光依旧亮着，并且似乎有不少客人的样子，直接驶入停车场，停好车之后，张伟、王劲海也到了。

    “小澈，进去占位，先点。”我说。

    “好嘞！”

    林澈进去没多久，远方的公路边一辆白色超跑驶入了辅道，灯光绚烂，当抵达我们面前的时候马上关了灯，稳稳的停好，两个美丽身影下了车，唐韵一袭米色连衣裙，青春活泼，长发飘飘，酥峰起伏的样子格外迷人，走上前就把车钥匙塞进了我兜里，说：“帮我拿一会，没口袋。”

    “你等等……”我说。

    她讶然，檀口微张：“怎么啦？”

    我走上前，伸手摸了摸保时捷的车前盖，脸上带着满足：“啊……终于摸到了超跑了……”

    “靠！”

    唐韵无语，一双秀眸瞪着我，没好气的笑道：“快进去吧，我们都饿坏了。”

    “嗯。”

    走到门口，唐韵和苏希然、徐佳澄一下子就六目相对起来，甚至感觉有一道别样的气场从中心升腾而起，有种针尖对麦芒的感觉，苏希然美目如水，笑道：“唐大美女，终于见面了。”

    “是苏希然姐姐吧？”

    唐韵微微一笑：“听丁牧宸提起你很多次，天选组第一云游仙医，果然是个大美人呢！”

    苏希然轻笑：“都夸得我不好意思了，你才是巨鹿城第一美女玩家好不好。”

    唐韵又看向了徐佳澄，美眸中透着灵动。

    徐佳澄则丝毫不让的看着我，一双美目都快要睁圆了，说：“能让我们老大抛下我们一个人跑出去约饭的人，果然是个大美女呢~~”

    唐韵浅笑道：“你就是小糯米美女吧？天选组第一灵术师。”

    “对，也是唯一灵术师，我叫徐佳澄。”

    “我叫唐韵。”

    两个小美女居然伸手轻轻一握，很正式的样子，但这是巨鹿城顶尖灵术师之间的交锋，就在她们握手的时候，我十分担心某一个会过肩摔把另一个给扔出去，这样可就大大不好了。

    “澄澄，唐韵。”我轻轻咳了一声。

    两人这才松开手，唐韵微微一笑：“我们进去坐吧，外面有点冷，别着凉了。”

    “嗯，好。”

    ……

    一行人进了粥铺，来到三楼，顿时许多食客都投来了惊艳的目光，毕竟我们这一行人里三个女性都是货真价实的大美人，每一个都在5分之上，属于难得一见的那种，甚至就连王雨也算得上是九分美女了，于是许多依旧喝高了大叔纷纷投来了迷离目光，要不是我和林澈、王劲海看起来孔武有力，恐怕就要出岔子了。

    唐韵依着我一起坐下，而徐佳澄则坐在另一边，顿时林澈摸摸鼻子：“想坐在宸哥旁边跟他商量一点事都没有机会么？”

    徐佳澄微微一笑：“林澈，你想坐在老大旁边吗？那……我们换个座位好了。”

    林澈讶然：“都直呼我的名号了，你真的确定一会换好位置不会把我从楼上扔下去吗？”

    “不会啦，我有那么暴力吗？”

    “难说！”

    我嘴角又抽搐了一下，说：“都别开玩笑了，小澈，你点了什么？”

    “一锅蟹粥，一锅虾粥，还有一锅皮蛋瘦肉粥，都是小锅，另外还点了五个炒菜，应该是够了。”

    “嗯，够了，差不多。”

    王雨浅笑道：“今天，是缧河之战战榜第一名请客，对吗？”

    “对呀对呀……”我笑道：“小慕丝美女尽管吃，吃多少我都买单。”

    “可以打包么……”

    “过分了啊！”

    “哈哈哈哈~~~”

    唐韵一双美眸流光溢彩，目光投向我，道：“夕哥哥，你获得奖励里的技能书就是那个融合坐骑的印记技能吧？”

    “嗯，已经学了，你没看到吗？”

    “光顾着看装备了，忘了。”

    “哦。”

    就在唐韵喊出夕哥哥的时候，徐佳澄一双美目顿时充满了戒备，看了一眼苏希然，而苏希然则嘴角泛起一抹微笑，说：“看我做什么？”

    “希然姐，你不紧张吗？”

    “不紧张，丁队的事情，他自己解决。”说着，她啪一声用手指戳破了餐具的包装纸，充满了肃杀的决绝感。

    顿时，我心头一凛，说：“希然、澄澄，你们还需要点一点什么想吃的吗？”

    “不用啦。”

    苏希然笑道：“已经够多了，吃不完浪费。”

    “嗯，好。”

    这时，王劲海一脸兴奋的看着唐韵，问道：“提拉米苏美女，你跟我们老大很熟吗？是怎么认识的呀，能说说吗？”

    唐韵怔了怔，微微笑道：“在我高三的时候就认识他啦，只是他不认识我，到苏州上学之后，也就是丁牧宸刚刚宣布退役之后，我还找过他，希望他能加入我们唐门呢。”

    王劲海讶然：“你们唐门是不是也打算组建俱乐部，打黄金联赛？”

    “对啊，我们的俱乐部已经有了。”唐韵一双美眸顾盼生辉，充满了灵性的神韵，饶有兴致的说道：“只要天行的黄金联赛一开，我们就会报名参加了。”

    林澈讶然，道：“以你的实力，再加上唐门那些顶尖玩家的功力，杀入黄金联赛确实还是很有可能的。”

    “你们呢，天选组打算参加黄金联赛吗？”唐韵看向我。

    我一下愣了：“不知道，还没决定呢……”

    “打！”

    苏希然抿了抿红唇，一双美眸意味深长的看着我，说：“丁队，从哪里跌倒，我们就应该从哪里站起来，如今的天选组队员实力充足，你和林澈的状态都在回归巅峰，现在我们又有了澄澄这个实力不俗的灵术师，黄金联赛的前三场1v1胜算很高，最后一场团战，以你的战术能力，别说黄金联赛，就算是打入年度洲际总决赛也是有可能的。”

    我深吸了口气：“小澈、澄澄、大海，你们觉得呢？”

    林澈目光透彻，道：“你决定打，我们就一定全力以赴的跟你冲一场，不管能不能打入联赛，都无怨无悔！”

    徐佳澄也点头道：“嗯，我听老大的！”

    王劲海有些振奋：“打！不然每天那么辛苦训练各种战术走位又是为了什么？”

    “行，那就打吧。”

    我点点头，笑道：“如果真的能打入黄金联赛，再请大家吃饭！”

    “好！”

    唐韵指尖拂过筷子，梨涡浅笑道：“就这么喝一顿粥之间就决定了一场黄金联赛的格局，这也太草率啦~~~”

    王劲海讶然：“唐大美女，为什么那么说？”

    “没什么。”

    她意味深长的一笑，美眸看着我，说：“只是觉得，丁牧宸参加与不参加黄金联赛，将会导致明年黄金联赛的不同结果。”

    我悻悻道：“你这么看得起我么？”

    “当然啦，你是北辰骑神，是五大战术核心嘛！欸，粥怎么还没好，我快饿得奄奄一息了。”她伏在桌上，一双美眸幽幽的偷偷看我。

    我不禁一笑：“很快，别急。”

    ……

    不一会，香喷喷的粥送来了，大家吹着热气开始吃晚饭，每人都至少喝了三碗以上，也确实是饿坏了，然后比较能吃的还要了一些馒头充饥，吃饱喝足的时候已经接近凌晨两点了，结账，下楼。

    来到楼下时，深夜里冷风嗖嗖。

    把唐韵送到车里，她放下车窗，小声笑道：“好啦，别送了，一会你工作室的两个大美女又不开心了。”

    “路上开车小心点。”我说。

    “嗯嗯。”

    她点点头，笑道：“那我先走啦。”

    “去吧去吧。”

    一阵引擎的咆哮声之后，超跑消失在夜色之中。

    “我们也走吧。”林澈说道。

    “嗯，大海和伟哥继续打车。”我说。

    “这么晚了还能打到车吗？”王劲海咧嘴笑：“不如，就让我和张伟挤一挤。”

    苏希然美目一横：“美得你，还想挤一挤，你想坐在我和澄澄腿上，还是想让我和澄澄坐在你腿上？”

    王劲海目光迷离：“可以吗？”

    “当然不可以。”

    “好吧，我们打车。”

    我笑了笑：“下个月，咱们工作室买一辆七座商务吧？以后让大海或者小澈开车，我也不想当司机了。”

    苏希然轻笑：“好啊，那下个月从工作室的收入里扣除一辆车钱了，大家有异议吗？”

    “没有！”

    “那就决定了。”

第一百八十八章 风神渊

	次日，早晨，晨练之后。

    “今天有项目？”徐佳澄问。

    “继续练级呗~~”林澈道：“今天地图刚刚刷新，聚散工作室那边也未必能探明每一个boss的刷新地点，今天先不推boss了！”

    苏希然颔首：“嗯，先练级。”

    徐佳澄看向我：“老大有什么打算？”

    “单练吧。”

    我简洁明了道：“我现在有一杆地器梨花落雨枪了，攻击力爆炸，适合单练，而且我想探索一些未探索的地图，看看能不能封印一些幻兽，为工作室里创收，最近工作室的收入曲线明显下滑了，这可不行，没钱的工作室就没法运行了。”

    “嗯！”

    苏希然深以为然的点头：“丁队有单练的实力，那就单练好了，你的等级和装备实力对天选组而言很重要，我们需要一个领头羊，而你就是。”

    徐佳澄撅着小嘴。

    “怎么啦澄澄，不开心了？”我问。

    她轻声道：“我跟老大的亲密度太低了，这怎么能行……”

    “没关系，以后有的是一起练级的机会，别急嘛。”我笑着说。

    “那好吧。”

    她咬着面包，又说：“老大，全服务器到现在的第一块建帮令依旧还没有爆出来，你说这到底是怎么一回事啊？”

    “紫金阶boss的爆率太低，出行会令牌的几率估计不到万分之一，不出也是正常的。”我沉吟一声，继续道：“不过我觉得更大的一种可能是月恒公司根本没有设定紫金阶boss爆行会令牌，否则怎么可能那么低啊，八大主城推掉的紫金boss加在一起至少有一千多了，居然一块都不爆。”

    苏希然美目如水：“这么说……建帮令就应该在地级boss身上了？”

    “对，这个可能性很大。”

    我点点头：“咱们还是要尽快提升实力，地级boss有多强大家也都看到了，以我们现在的水准，就算是遇到了也打不过。”

    “对，尽快提升等级吧！”

    ……

    吃完早饭，上线。

    “刷~~~”

    一道白光在眼前飞散，出现在巨鹿城内，首先前往职业训练区看看，结果没有70级可学的技能，那就不管了，修理装备、补充药水和封印卡等材料，准备出门练级去了。

    “滴！”

    一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，你今天单混吗？”

    “嗯，单混！怎么了，扶苏？”

    “哈哈，给你一条信息。”他打开通讯器，忌讳莫深的笑道：“我刚从聚散工作室那里买到了一个图中图的练级地坐标，一个是元素森林，里面刷新法师系怪物，适合我练级，不过聚散工作室那边又送了一个坐标，叫风神渊，不知道是里面有什么，你需要这个坐标吗？”

    “风神渊……”我沉吟一声，随即笑道：“好吧，坐标丢过来，我去看看好了！”

    “嗯嗯，水晶森林往西，有一张地图叫碎空高地，就在碎空高地的地图坐标（17329，47617）附近，就是风神渊的入口，你要赶紧去，这张地图是刚刚刷新出来不到一小时的地图，聚散工作室的这群人也不太靠谱，送的坐标多半也会送给别人。”

    “了解，我去啦，谢谢你了，扶苏，练级顺利啊！”

    “哈哈，你也练级顺利！”

    “好！”

    关闭通讯器，我暗暗慨叹了一声，山有扶苏确实一个值得一交的朋友，真性情。

    召唤幽灵战马，也不用坐骑印记，直接策马出城，开启幽灵形态疾奔穿过蝴蝶林，作为一名骑士，在冲杀、赶路的时候绝对是要用坐骑形态的，只有在遇到真正高手单挑的时候才有使用印记形态的必要，一时间，马蹄掠过丛林，带起一道飞旋的落叶尘埃。

    身后一袭雪白披风飞扬，紫电青霜剑若隐若现的出现在背后的剑袋里，手中则握着一柄明晃晃的梨花落雨枪，长枪周围雪花缭绕，说不出的俊逸，就凭我身上的这个行头，恐怕在巨鹿城广场上转悠一圈就能吸引无数少女的目光了。

    不过，这种华美的装备在那些rmb玩家手里是泡妞的利器，而在我手里确实pk杀人的凶器，绝对不可能是摆设！……

    不久之后，来到缧河要塞，这里已经重新刷新了，重建之后，缧河要塞远远不如之前那样的繁盛了，城墙都没有之前高了，已经从一座要塞变成了一座仓库和养兵的城池，城内外训练的高喊声不断，而在缧河之上则起了一座坚固的石桥，迎着湍急河水的拍击，屹然耸立。

    这座大桥的宽度足够二十匹战马并行，每一根桥墩都仿佛天柱一样，上面泛动着铭纹的光辉，一定是得到了秘法的支持，否则这种桥根本无法承受河水冲击。

    轻松过了桥，前方就是水晶森林了。

    如今的水晶森林里已经没有什么炼狱傀儡级别的怪物了，只有一些中立怪、野生怪，并且开辟了一条条大道，供骑兵驰骋、物资器械的运送等，就在水晶森林的中心，一座威严的城塞拔地而起，在大地图上名为“水晶要塞”，已经成为巨鹿城最前沿的堡垒，就在要塞之外，一座座兵营、仓库林立，似乎缧河要塞一战之后，巨鹿城的军队实力不减反增了。

    没有进入水晶要塞，我直接拨转方向前往西方，离开水晶森林不久后，前方的地形变得突兀起来，一下子变成了山脉、高地丛杂的地形，整个地图名为碎空高地，一座座黑色山峰接天，甚至有碎石不断从空中落下，一种难以用常理解释的自然现象，难怪叫碎空高地，就像是天空碎裂了一样。

    沿途，碎空高地上已经有一些练级队了，但人数都比较少，这里的怪物是一种山地里爬行的蝎子精，72级紫金阶怪物，一般等级低于67级的队伍就不会考虑这里了，因为太凶险，一个闪失就掉级，太得不偿失了。

    穿过玩家练级区域，幽灵战马一声长嘶之后冲上了一座高地，四下里空无一人，就在高地的一隅，一道道烈风冲天而起，当我走近时差点也被吹起来，只见一个大约二十米见宽的深渊出现在前方，当我走近时，狂风扑面，耳边传来一阵铃声——

    “滴！”

    系统提示：你发现了隐藏地图（东入口）！

    地图介绍：这口深渊曾经是风神的陨落地，追风者兰诺斯，一位精通风暴元素的强者，数千年前曾经轰动一时，一度是人族对抗深渊的一位名将，甚至被誉为“风神”，但在追求力量的道路上追风者兰诺斯误入歧途，最终引动了雷劫，陨落在碎空高地上，他的身躯化为碎片，在大地上砸出了一个深渊，正是风神渊，千百年来，风神渊向来是一个禁地，人族的强者们难以踏入，否则必有杀身之祸

    ……

    这里就是风神渊了。

    我低头看了看，迎着凌厉的风暴，只见深渊里一片雪白，一眼看不到尽头，那些雪白的颜色是风暴之色，也不知道下面有什么，而想要下去的话，似乎只有一种方式，那些从崖顶上垂落的老藤，这些藤蔓已经死去，枯萎不堪，不知道能不能承受一个人的力量。

    试试吧！

    “呼~~”

    吸了口气，马上激活了坐骑印记，顿时幽灵战马一声长嘶从我的胯下消失，化为一道坐骑印记出现在脚下，就如同一个英雄光环一样，收起梨花落雨枪，我皱了皱眉，抓住一根藤蔓使劲的拉了拉，虽然有外壳崩碎，但却够结实，应该足以支撑我的体重了。

    顺着藤条缓缓进入深渊，瞬间狂暴吹着背后，将风雷斗篷吹得凌空飞舞，也顾不上这许多了，一步步的踏着平滑的山岩走下深渊，就这么下坠了大约一百米左右，深渊中心处的风暴依旧十分凌厉，化为一道白色光柱冲天而起，而四周围倒是平静了不少，远远看去，距离我五十米外的深渊周围出现了一条环形道，练级区域到了，环道上有怪物的身影浮现。

    继续拽着藤条缓缓下落，越往下藤条越细，最后只有拇指粗细了，十分吓人。

    “吱吱~~~”

    上方，藤条忽地出现了崩裂的痕迹。

    不妙！

    我眼疾手快的看了看周围，猛然一荡，就在双手失力的一瞬间身躯荡了出去，大约从二十米高空处坠落向第一层环道区域，“蓬”一声背部落地，整个人瞬间滚翻了出去，“蓬”的又一声撞击在墙壁上，顿时后背、头盔覆盖下的脑门处火辣辣的疼痛。

    “9011！”

    这一摔，摔掉了我大半行的血条。

    直接复苏之风，并且翻身而起，取消印记形态，幽灵战马一声长嘶再次出现，同时擎出了梨花落雨枪，就在正前方，是一头大约足足有两米高的巨熊，浑身雪白色毛发，眼神凶厉，猛扑而来，抬手就是一爪子拍在了紫晶冰魄盾上。

    “蓬——”

    一声巨响，我居然被震退了，好强大的力量！

    “2587！”

    攻击力还不错，已经能破开我的防御了。

第一百八十九章 不要妄自菲薄

	“吼~~~”

    这头大熊有点过分了，双爪一起扬起，又是一次拍击，但这次我已经有心理准备了，盾牌提升，身躯一屈，进入了防御状态，顿时“铿”一声，熊爪带着风刃划过了盾牌表面，拖曳出一道长长的火星光辉，造成的伤害却十分低微，只有两位数，防御成功了。

    抬头一看，怪物属性映入眼帘——

    （地级怪物）

    等级：73

    攻击：2500-3400

    防御：1500

    气血：220000

    技能：

    介绍：暴风穴熊，这些穴居在风神渊中的熊族在千百年来不断进化，终于开始懂得如何应用暴风精灵的力量，它们的一掌足以拍碎巨岩，年轻的冒险者，一旦遇到了暴风穴熊还是逃吧，人可以死，但被拍碎了脑袋而死，那样也太难看了

    ……

    地级怪物，果然属性强大！

    就在盾牌又防御了一波攻势之后，我快速反攻，梨花落雨枪化为一道烈芒直刺向暴风穴熊的脑门，“嗤”一声刺透皮毛的一瞬间，精灵女官的形象一闪而逝，紧接着就爆发出了破障五连击，强大的攻击力扫荡下，就算是暴风穴熊有1500防御也完全变成了砍瓜切菜一般——

    “4217！”

    “6729！”

    “8802！”

    “6627！”

    “14864！”

    这种感觉也太爽了，梨花落雨枪的枪尖化为一朵梨花，在穴熊身上不断绽放开来，一个个最低4000的伤害数字迭起，这感觉畅快淋漓，特别是最后一枪，居然还扫出了梨花特效，无视防御，提升50%攻击力，以至于普攻都打出了5w的高额伤害，这输出就太恐怖了。

    噼噼啪啪的一顿乱揍，加上仙剑清灵的攻击，转眼间就把暴风穴熊打到了20%的残血，就在这一刻，它忽地狂暴了气血，浑身狂暴席卷，力量暴增，一巴掌就抽掉我4000多气血，胸口火辣辣的剧痛，这还了得？！

    飞速输出，奋力把这头暴风穴熊给刺死了。

    但自己也只剩下45%的血条，差点就要被打出斗气护体了，好在，我的回血技能复苏之风已经升到7级，每秒钟恢复2%的气血，持续20秒钟，冷却120秒，等于两分钟内可以恢复64%的血条，加上这次购买的7级回血散，足以在这里续航练级了。

    不过，暴风穴熊的暴风狂化确实要防着一点，第一次没有经验，没有留技能，下一次要留一套破障七连击给它，争取半秒钟内就干掉，在暴风狂化的第一时间就秒掉它20%的血条。

    翻了翻毛茸茸的尸体，暴风穴熊的皮毛十分柔软，可惜我没有学会剥皮技能，所以也没法取得这些皮毛，但尸体之下，却有足足三枚金币，外加一件黄金器，这爆率简直喜人！

    开开心心的捡起装备，继续往前，环道上每隔七八米就有一只暴风穴熊，杀起来油水很多。

    一路推进，当我干掉第十头暴风穴熊的时候，“啪嗒”一声，爆出了一张卡片，顿时让人心神一荡，出图鉴了，捡起来一看，不愧为地级怪物，资质超强！

    （地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★☆

    防御：★★★★★★

    生命：★★★★★★★

    敏捷：★★★★

    灵力：★★★★

    技能：

    ……

    六星半攻击，七星生命，这显然是一个拥有极高攻击力的肉盾幻兽，只要成长还凑合，练成成品之后就相当不凡了，打boss时可以当坦克使用，杀人越货时，这玩意粘着对手的近战系玩家一顿猛拍，估计也没几个人能受得了。

    好东西，希望接下来有1级宝宝，我已经太久没有开张了！

    继续往下走，整整练了一个多小时，前方的暴风穴熊越来越密集，而就在熊群之中，我望眼欲穿的终于看到了一只与众不同的穴熊，lv-1，传说中的1级幻兽宝宝，终于出现了！

    心头一喜，但没有太激动，而是利用魔恨弓一只只的把成年的暴风穴熊一个个的引过来用梨花枪戳死，在杀得只剩下1级宝宝的时候，召出艾薇尔，开始封印！

    “哦，主人！”

    艾薇尔目中满含春情：“您终于又想到我了~~~”

    我一阵头皮发麻：“助我封印这只穴熊。”

    “是的主人，交给艾薇尔了！”

    开始封印，地级幻兽显然封印难度更高了，足足甩掉了三百多张封印卡，终于，这头不屈的暴风穴熊化为一道烈芒沁入封印卡中，随后回归我的宠物空间里，打开一看，成长度还可以——

    潜能成长：★★★★★★

    ……

    六星成长，还可以了，比一般的幻兽略好一些，但犹豫是地阶幻兽的关系，在现阶段玩家连紫金阶幻兽却没有的情况下，炒出一个高价来不是问题，更重要的是，巨鹿城大部分的驯兽师都还等级很低，基本上没有超过65级的，他们连接触地级怪物的机会都没有，更别提封印了，所以，这只六星地阶幻兽，极有可能是独一无二的！

    兴奋不已，收好了，继续往前推进。

    环道层层叠叠，虽然地图名字是风神渊一层，但实际上环道却有足足五重之多，走完这些环道才有一个入口，是前往下一层的，远远的能够看到，但却接近不了，中心处的风暴天柱不能靠近，跳跃更是不可能的，可能直接就掉下去，灰飞烟灭了，我可不想尝试。

    而且，暴风穴熊的经验值丰厚，一个小时就打出了6%的经验了，今天就在这里练，说不定能升到71级，何乐而不为呢？

    喜滋滋的继续练，一直砍到了中午，经验值70级21%了，也接近走到了一层的最后一段路，当杀到最后一只暴风穴熊时，梨花落雨枪一摆，“嗤”一声刺穿了空气，化为一道寒芒落向了穴熊的脑门，但就在即将刺死它的瞬间，我一眼扫到了等级，顿时猛然抬起长枪，整个人一个趔趄差点从战马上跌下去，乖乖，1级的，杀红了眼，差点误杀了！

    继续召出艾薇尔，封印！

    “滴！”

    一条语音消息，来自于徐佳澄甜甜的声音：“老大，下线吃午饭了，好吃的盒饭哟~~~”

    我一阵无语，回复：“澄澄你们先吃，我可能要十几分钟之后才下线，正在封印一只幻兽呢！”

    “嗯，好的，我不吃，等你一起吃！”

    “好。”

    继续封印，连掏二百多张封印卡，整整十分钟后，终于，第二头暴风穴熊幻兽化为一道白光进入了我的宠物空间里了。

    激动不已，打开宠物空间，扫了一眼成长，顿时心跳提速起来了——

    潜能成长：★★★★★★★☆

    七星半！

    这一只就比较值钱了，而我的宠物空间也快满了，只剩下最后一个，要好好利用了。

    将两个暴风穴熊的图鉴都截图了，然后发到官方论坛的交易版面上，继续卖，然后下线吃饭了。

    ……

    取下头盔，深吸一口气，一个上午大丰收了！

    果然，徐佳澄、苏希然没有吃饭，依旧在等我一起，而林澈等人已经吃到一半了，当我坐下之后，已经能闻到自己这份盒饭是鱼香肉丝了，一时间胃口大增，笑道：“吃饭吧。”

    “嗯嗯！”

    狼吞虎咽，一旁的苏希然则笑道递给我一碗汤，笑道：“怎么样，上午有收获吗？”

    “两个地级幻兽，暴风穴熊，坦克型高攻幻兽，一个六星，一个七星半的成长，应该能卖到不少钱吧。”我说。

    苏希然轻笑：“哼，就知道，我们丁队出马不可能没有收获的。”

    王劲海目光如炬：“别的驯兽师封印宠物的时候不知道炸了多少，但老大封印的宠物从来不炸，这就是天然优势啊！”

    我嘿嘿一笑，问：“伟哥，你用的还是很辣鸡的幻兽吧，要不要换一个地级幻兽？”

    “暂时不用。”

    张伟摇头：“地级幻兽的攻击太高了，我怕我一个控制不好就会仇恨丢失，到时候害得大家灭团了就不好了，我现在的大海龟挺好的，老实憨厚。”

    “对呀。”

    徐佳澄打趣道：“连我一发龙陨术都扛不住的肉盾幻兽，可老实憨厚了。”

    张伟扶额大笑：“靠，澄澄你也取笑我，你们都变得大大的不憨厚了！”

    我笑了笑，继续说：“没关系，需要幻兽的说，我封印起来比较轻松，在巨鹿城大部分驯兽师的等级没有起来之前，我会尽量多的封印大家等级前沿的幻兽。”

    “嗯。”

    王劲海玩味一笑：“其实工作室里的大部分收入，都是靠老大的封印幻兽撑起来的，有时候真觉得有点不好意思，跟着大家在天选组里白吃白喝，有种躺赢的感觉。”

    林澈眉头一扬：“你想多啦，现在也只是前期，你这种职业或许是大后期，还没有真正的发挥价值呢，宸哥你说对吧？”

    “对。”

    我点点头：“火枪手、灵术师、云游仙医、符箓师、武僧，都属于阵地战的职业，将来如果我们的人数发展起来，你们都是中坚主力，不要妄自菲薄。”

    林澈有些动容：“宸哥，你也有建立公会的意思？”

    “没有。”

    我微微一笑：“工作室模式，挺好的。”

    他有些失望：“这样啊……”

    苏希然美眸如水，冰雪聪明的捕捉到一些讯息，笑道：“没关系的，随着游戏进程的发展，有些事情自然就水到渠成了。”

    林澈哈哈一笑：“希然姐，你的意思我听明白了，当咱们被别的公会揍得鼻青脸肿的时候，想不建立公会也不行了，就不装逼了，是吧？”

    “你说的，我可没说。”

    “哈哈~~~”

第一百九十章 我们的好宝贝！

	下午，上线继续刷风神渊。

    沿着一条崎岖的洞窟小道往下走去，大约走了三分钟，来到了风神渊二层，往前依旧是一片蜿蜒在山壁上的环道，远远望去，无数身穿盔甲，手握近三米长剑的巨物在石道上徘徊，走近之后直接就能读出怪物属性了——

    （地阶幻兽）

    等级：74

    攻击：2770-3500

    防御：1550

    气血：240000

    技能：

    介绍：风魔斗士，这些战士曾经是追随风神兰诺斯的人族勇士，在风神陨落之后，这些勇士也相继陨落，最终他们的亡者气息不愿意消沉，重新披上了甲胄，成为守护风神陨落地的守卫

    ……

    剑士系怪物，那个连击技能有点恐怖，六次狂攻，守都守不住，只能硬吃这一套技能了，好在我的防御力够硬，应该能承受得住。

    “嗤！”

    先发制人，冲锋眩晕之后马上一套破障连击，随后配合着仙剑清灵不断攻击，清灵少女的身形浮现在虚空之中，仿佛是一位能够御剑的少女一般，双手掐着剑诀，在她的引动之下，仙剑翻滚、螺旋，锋刃光芒暴涨，一次次的劈斩、刺杀在风魔斗士的身上。

    “入侵者，你将付出代价！”

    风魔斗士猛然一声低吼，长剑上激荡出一道道六芒星，下一刻连击技能爆发，如同密集雨点般的落在我的紫晶冰魄盾上，其中有两次攻击被招架，但其余四次却依旧轰掉了我5000+气血，这种地级怪物确实恐怖，一般人恐怕很难在这里单练，不然光是喝药都能喝得穷死！

    梨花落雨枪不断发动点、刺、扫、拨等攻势，一截截的打掉怪物的气血，就在风魔斗士的血条掉到20%左右的时候，猛然抬起脚对着地面一次践踏，“蓬”一声雷光四溅，我和仙剑清灵瞬间都掉了5000多血，这雷霆之怒技能居然还能减速，移速、攻速至少都减少了50%，有点厉害。

    梨花点点，“噗嗤”一声，风魔斗士的胸口被梨花枪刺穿，开始飚血，然后就轰然倒了下去，挂掉了。

    地级怪物，有几率爆出黄金器、紫金器、地器，特别是有几率爆出地器，这简直就像是一个魔咒一样，让许多玩家宛若赌徒般的来挑战，想要豪赌一把，但事实上地级怪物爆出地器的几率何等之低。

    缧河之战，最后一波的深渊刺客就是地级怪物，数量则在5w-10w上下，全部杀光了，但却只爆出了一件地器，据说是一件地器布甲鞋子，被一个躲在要塞马圈里的小公会副盟主拿走了，引起了大家的一顿嗟叹，巨鹿城如今也一共只有四件地器而已，我和唐韵、澄澄各一件，外加小公会盟主的一件，想要出第五件，难了。

    继续杀，往前推进，一个个的将风魔斗士刺翻，用枪的手感也一点点的回来了，长枪攻击距离远，足足有3-4码，没必要一定贴身战，这是比剑的优势之处，但长枪适合马战，长剑适合步战，一旦进入印记形态，碰到强大的敌人，显然还是剑比较优势一些。

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，我刚刚看到绯月骑士团组织了大概五百多人，穿过水晶森林往北去了，不知道要做什么。”

    “多半是发现了地级boss了。”

    我微微一笑，说：“绯月这个女人啊……野心很大，一心想打出巨鹿城的第一个行会令牌来正式建立公会，如今地阶boss已经出现了，她肯定会紧锣密鼓的准备无数次集体活动，力求成为巨鹿城第一个建立公会的人。”

    “嗯，我们就看着吗？”

    “对啊，就看着，不必管她们，就算是我们打出了行会令牌，也应该趁着第一个建会的热头卖个高价，咱们不去跟他们争霸。”

    “行，明白了，你继续练级吧。”

    “好。”

    ……

    时间一点一滴的流逝，近四个小时时间，终于把风神渊二层的风魔斗士们横扫一空了，经验值也达到了70级52%，看来想今天就升到71级有点悬了，不过没关系，慢慢来，这样的升级速度已经是十分变态了。

    “沙沙~~~”

    踏着冰冷的石阶，进入风神渊三层，当我踏入三层之后，顿时只觉得心底没来由的忽然一凉，总觉得有什么地方不太妙的样子，皱了皱眉，却看到了眼前是一片空荡荡的环道，连一只怪物都没有，但偏偏又觉得危机四伏。

    “怎么回事？”

    不能轻易冒险，先派仙剑清灵探路。

    当我放出仙剑的那一刻，斜斜的坐在剑背上的清灵一双修长的雪腿在风中晃动，回眸哀怨的看了我一眼，说：“主人，你竟然派清灵去作炮灰……”

    “放心吧，你皮厚肉糙，死不了的。”我安慰道。她一脸幽怨。

    就在仙剑清灵飞出不到十码的时候，忽地一旁半空中的空间开始褶皱起来，仿佛被什么撕开了虚空的洞穴，紧接着火焰暴涨起来，一头宛若狸猫的奇异怪物从里面奋力杀出，利爪翻飞打在仙剑上，激荡出一道道打击感十足的声音，一连六次攻击，每次3000+伤害，让我不禁讶然，幸好是拍仙剑清灵探路，换成我自己，恐怕要被秒杀掉。

    清灵则不同，她已经67级，拥有恐怖的53600点气血，这一连串狂猛攻势对她而言跟挠痒没有太大的区别，根本死不了。

    上！

    一个冲锋，加上一连串的暴揍，迅速的将这头类似于狸猫的怪物给揍趴下了，就在揍翻它的那一刻，直接掉出了一张图鉴，啧啧，又是一种可封印的怪物吗？来得很快嘛，直接用掉图鉴，看看资质，顿时心头暗暗一惊，这玩意比暴风穴熊还要强上一个数量级——

    （地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★

    防御：★★★★

    生命：★★★★★

    敏捷：★★★★★★☆

    灵力：★★★★★

    技能：

    ……

    七星攻击资质，六星半敏捷资质，加上拥有潜行在虚空中的技能，再加上火焰连击、踏火征伐，这玩意明显就是刺客和剑士的技能合体，十分霸道，特别是能够潜行偷袭，这种地阶幻兽不得了，特别是刺客系玩家用，等于多出了一个自己，就能刺杀掉原本刺杀不了的敌人了。

    深吸一口气，看着图鉴，我喃喃自语：“如果能封印到一只高成长的就好了，可以还一下扶苏的人情。”

    是啊，我们天选组欠山有扶苏的人情太多了，甚至就连我这次进入风神渊的机会都是山有扶苏送给我的，否则凭什么的实力找坐标的话，半个月我也未必能在碎空高地上找到风神渊的入口，嗯，必须封印一只，让山有扶苏有真正匹配自己的宠物，一旦获得一只虚空踏火兽，再碰到拥有九星死亡蜂的北风之神也就不遑多让了！

    继续，往前杀！

    转眼一个多小时过去，还是没有遇到一只1级的虚空踏火兽，禁不住有些无奈，这玩意都是靠运气的，莫非真的没有？

    下线，跟大家一起吃个晚饭，然后继续上线杀虚空踏火兽。

    直到晚上十点多时，终于，第一只虚空踏火兽出现了，而且是对我发起了狂攻之后才发现，“刷”一道灵性光辉飞散，在黄金火刃的灵性转移下我后退了20码，远远看去，这只1级的虚空踏火兽正咆哮着冲了过来，浑身都被火焰包裹着，攻击速度很快，如果是成品幻兽，一旦被黏上却又杀不死它，那就是死路一条了。

    “啪！”

    一张封印卡飞起，顿时就将这只虚空踏火兽眩晕在了原地，唤出艾薇尔，然后开始持续的召唤过程，这次比较漫长，足足封印了接近半小时的时间，终于，伴随着一抹火光，虚空踏火兽飞瞬间入了我的宠物空间！

    急忙打开看成长，甚至连手掌都开始激动得颤抖了——

    潜能成长：★★★★★★★★★

    ……

    九星？！

    居然是传说中的九星成长幻兽？

    我仔细的数了好几遍，确实是九颗星星，顿时热血沸腾起来，这幻兽的实力绝对算是屈指可数了，特别是在刺杀方面，只要应用的好，可能就已经能赶上顶尖的刺客爆发力了！

    激动不已，把它做成图鉴，然后发送给了山有扶苏，同时追加了一句话：“扶苏，这个幻兽还可以吧，适合刺客用，等我回城之后交易给我。”

    几秒钟后，山有扶苏回复了一个“！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”的消息，显然是整个人都已经被震惊了，然后又回复道：“夕哥，这不行，这只地阶幻兽的售价至少在三十万以上，我不能白拿你的东西。”

    “不白拿。”

    我笑了笑，回道：“咱们是朋友，也是并肩战斗过的兄弟，我因为一些技能设定原因，所以擅长封印幻兽，这只就送给你了，等你得到什么适合我用的好宝贝时，你也送给我就好了，你放心，我是一分钱都不会掏给你的。”

    山有扶苏怔了怔，然后哈哈大笑了起来：“好吧，你放心，我会加倍努力，打出你喜欢的那种好宝贝来的。”

    “行，为了我们的好宝贝，努力吧！”我哈哈一笑，又说：“我还在地图里，晚一点回城之后再联系你，你什么时候下线？”

    他说：“都有好宝贝了，还怎么睡得早？我等你消息，你不睡我就不睡了。”

    “ok！”

    今晚十二点，上架后第一次爆发，十章！二营长，你特娘的把所有的炮弹拉出来给老子五分钟内打光，不过了！

第一百九十一章 双胞胎美女骑士

	继续推进，宠物栏已经满了，就算是有艾薇尔的空虚技能，我也最多拥有六个宠物空间，可现在一共有艾薇尔、黄金火刃、清灵，外加两只暴风穴熊和一只虚空踏火兽，直接导致满了，就算是遇到1级的怪物也不能封印了。

    那就，只能专心杀怪了！

    ……

    一直到夜晚十一点多，笔直的杀到了风神渊三层的最底部，当戳翻最后几只虚空踏火兽之后，意味着风神渊已经被我通关了，一个人站在空荡荡的深渊地步，有种空虚感，中心处，一块瑰丽璀璨的晶石爆发出惊人的风暴元素力量，凝聚为冲天的风暴，这晶石应该就是风神渊的力量源泉。

    皱了皱眉，策马而至，用梨花落雨枪轻轻点在了晶石的边缘，却根本撬动不了，看来想要弄走这块晶石是不可能的了，系统里已经被固定了。

    但就这么回城却又感觉不甘心，总觉得这张地图还有我没有探索过的区域。

    打开小地图，仔细一看，顿时我惊呆了，我所在的这个深渊叫做风神渊东部，而就在毗邻的一侧还有一个血红色的地图叫风神渊西部，两个加在一起才是完整的风神渊，而在东部、西部之间，却又有一个红得发黑的风神殿，那应该是boss所在地了。

    “呼~~~”

    深吸一口气，去看看boss去，或许有油水！

    地阶boss，一个人的话，我根本不考虑打，打也打不过，深渊领主阿拉玛的恐怖实力已经让我见识过了。

    沿着一条精致的甬道向西行进，走了大约五分钟后，前方豁然开朗，出现了殿宇与楼阁的殿堂模样，一根根鎏金蟠龙明柱冲天而起，支撑起了整个风神殿的空间，一共有数十根，而就在风神殿中心处，一个暴躁的身影正在走来走去，只剩下不到30%的气血了。

    仔细一看，我心跳都快停了——

    （地阶boss）

    等级：75

    攻击：4000-5500

    防御：2500

    气血：4800000

    技能：

    介绍：追风者兰诺斯的一道灵魂碎片，在上千年的沉寂中拥有一息灵性，最终重塑出了一道风神的身躯，虽然它十分脆弱，但却依旧镇守着整个风神渊，以一息残念与霸魂斩灭一切来犯之敌，年轻的冒险者，千万要小心，在他的眼里，活着的人，都是敌人

    ……

    追风者一身湛蓝色铠甲，身后一袭乳白色披风，手握利剑，走走停停，头盔下露出的眸子充满了凛冽杀机，但他似乎被什么禁锢住了，只能在一截白玉栏杆的北方走来走去，却无法逾越，而且，他已经只剩下30%的残血，似乎之前有人打过，并且地面上有一滩药水，应该是原先打boss的人刚刚被干掉灭团了。

    很好，要当一次接盘侠了！

    立刻激活坐骑的印记形态，走位的绝对灵活才能让我活下来，飞身来到boss前方，将梨花枪收了，取出魔恨弓，对着boss就是一连串射杀，顿时他的头顶上飞起一道道伤害数字——

    “3118！”

    “3209！”

    “3147！”

    伤害输出还可以，应该比boss的回血效果略多一点，这样就可以慢慢的磨死这个boss了。

    “卑鄙的人类，你们想触怒神之威严吗？”

    追风者一双眸子迸射出一缕缕光辉，充满杀气的看着我，同时开始只能绕过那道大约二十米长的白玉栏杆，仔细一看，栏杆下雕刻着一缕缕符文，似乎是驱鬼符箓一类的印记，这才是风神之灵不敢僭越的原因。

    好，利用这个障碍，再加上黄金火刃的灵性转移，应该就足以耗死这个地级boss了，或许……巨鹿城的第一块行会令牌真的出自我手呢！

    当追风者绕过白玉栏杆，飞扑而来的瞬间，我一个灵性转移，就到了栏杆的另一边，继续拈弓搭箭，与boss周旋。

    也就在这时，忽地身穿远处传来了悉悉索索的声音，就在我回眸一看之际，发现一个曼妙身姿骑乘着一匹白马猛冲而来，“嗤”一声破开了气浪，直接对我发起了骑战冲锋，原来有人！

    电光火石间，来不及太多的操作，我只能激发出一个斗气护体技能！

    “死！”

    来人撞击在我的侧翼，手中长剑爆发出一道光辉，普攻+重斩+破击+诸刃四连击就这么迅速的落在了我的头顶上，顿时右侧身躯一阵剧痛传来，眩晕中就连举盾防御、格挡都来不及了，只能硬生生的承受这一轮伤害——

    “892！”

    “1020！”

    “1101！”

    “1933！”

    还好，也就只是诸刃一剑比较痛，毕竟我已经开启斗气护体，拥有双倍防御了，而就在这一刻，目光一瞥，终于看到来袭者的模样，赫然是一名美女骑士，一身紫光缭绕的铠甲，手握利剑，骑乘着一匹白马，身后斗篷飞扬，长得明眸皓齿，一双美目之中却带着忿怒，依旧挥着长剑，驱策宠物毒蜂发动接连不断的攻势。（大地骑士）

    等级：67

    所属：一介女流工作室

    ……

    “唰——”

    又一击，她扬起雪臂，沉猛的一剑居高临下劈了下来。

    印记形态下，我猛然脱离了冲锋眩晕状态，脚踏大地，“啪”一声石屑迸溅发动了横移，完美的避开了她的这一剑，同时左手盾牌横扫而过，“蓬”的重重砸在她的肩膀上，力量悬殊下，直接把她砸得横移数米，生生的撞在了白玉栏杆上，略显狼狈。

    但就在这时，远方又是一道身影出现，“嗤”一声破开气浪，居然是第二个高等级骑士来了，一瞬间我再次陷入眩晕状态，迎面又是一个美丽脸孔看着我，长剑爆发光辉，一连串的打击毫不犹豫的落在我的胸甲上，而这个少女，居然与之前那个一模一样，只是装备略有不同罢了——

    （大地骑士）

    等级：67

    所属：一介女流工作室

    ……

    不出意外，她们两个是一对双胞胎，月恒建号的时候没有捏脸功能，一切都是随机变动的，想要随机变动出一模一样的两张脸孔，几乎是不可能的，那唯一的可能性就是她们没有改变容貌，而原本的容颜就一模一样。

    只是，我什么时候招惹这个一介女流工作室的人了？

    两个骑士轮流攻击，转眼间就把我的气血切到了50%之下了，而斗气护体的时间有限，一旦斗气护体没有了，我将面临着她们的一波斗气护体，到时候就算是装备优势恐怕也不可能是她们的对手。

    “呼~~~”

    脱离眩晕的一瞬间，直接开了荣耀盾甲和复苏之风，同时猛然一斜身躯避开一击重斩，身形急退，抬手灌下一个血瓶，但尚未站稳，就发现殿宇的白玉屏风后又出现了一个美丽身姿，是一个名叫“竹清梦影”的弓箭手，一抬手，螺旋烈焰盘踞在箭簇之上，轻描淡写之间射出了一道螺旋爆裂箭！

    “蓬——”

    “3401！”

    同时，还眩晕了2秒，弓箭手的眩晕技能，好强！

    此时，身躯动弹不得，而斗气护体的时间快要结束了，急忙操作黄金火刃，“刷”一道灵性光辉之后，把我向前挪移了20码，距离竹清梦影已经很近了。

    “不妙，他想秒梦影！”

    小暖暖暖暖暖暖一声惊呼，直接开了疾驰冲了过来，长剑凌空，带着一道寒光掠过我的脖颈位置，“啪”一剑劈出了2900+的高攻伤害，这一剑实在是太痛了。

    一瞬间，我完全被触怒了，一声不吭的偷袭也就算了，居然想置我于死地？既然这样，也就没必要留情了。

    就在脱离控制的一瞬间，凭着坐骑印记形态的灵活，脚踏大地迅速向前突刺，踏出一个完美的z字避开了两名骑士的阻挠，同时右手在风中一划而过，擎出了一柄长枪，正是梨花落雨枪，身躯微微一旋蓄力完毕，“嗤”一声梨花落雨枪化为一道寒芒飞了出去。

    “噗~~~”

    骑枪投掷，每一个骑士玩家的必学技巧，不算是技能，但却是一个杀招，这一枪可谓是狠辣无比，直接穿透了竹清梦影的胸口，将其钉在了身后的白玉墙壁上，“蓬”一声震得墙壁上满血裂纹，同时不给她任何喝血的机会，就在骑枪穿透她身躯的一瞬间，我手中多出了紫电青霜剑，凌空一剑aoe覆盖下去，正是追月斩！

    “4782！”

    “5837！”

    现阶段的弓箭手，就算是顶尖的也没有一万点气血，竹清梦影遭受了这远程二连击，美眸睁大，直接化为一道白光飞回巨鹿城去了。

    身后，风声呼啸，双胞胎骑士杀气腾腾而来。

    杀！

    我返身就猛然冲了出去，脚下一滑，从对冲的姿态变成了擦身而过，同时攻击目标锁定了叫“小暖暖暖暖暖暖”的骑士，直接拖曳开了一道血花，紫电青霜剑从她的胸前酥峰之间拉开了一道血口子，五连击爆发，即便是她在斗气护体状态下也依旧大幅度破防——

    “2371！”

    “3012！”

    “2287！”

    “3119！”

    “2472！”

    一波攻击之下，小暖暖暖暖暖暖居然只掉了60%的气血，总气血应该有两万了，这说明她不是全力加点，但攻击力却又不低，应该是力体混加的骑士，混加方式的骑士，在pk中确实是比较厉害的。

    “嗤！”

    两道烈芒笔直的落在后背上，就在我擦肩而过之际，双胞胎十分默契的齐齐回身就给了我一剑崩岩斩，顿时再掉了一大截气血，此时我的斗气护体已经消失，很痛，血条也只剩下28%了，飞身疾退，拉开距离，同时操作黄金火刃在前方地面上撒上火焰雨，让双胞胎骑士沐浴火焰。

    这两个mm很强，但似乎对我有什么误会，不愿意解释。

    既然如此，就只好杀了再说了！

第一百九十二章 地级，首杀！

	“上！”

    小唯唯唯唯唯唯策马而来，两条修长雪腿的骑跨下，那白色战马马蹄落地，“蓬”一声激荡出一道道旋风，似乎提升了移速，几乎瞬间就冲到了我面前，她手中的长剑斩出了一道弧线，就在我盾牌格挡之际，右侧的小暖暖暖暖暖暖也攻到了，两人居然形成了一个双弧线缔结成圆的攻势，让人防不胜防。

    这还得了！

    “铿——”

    紫晶冰魄盾格挡开一剑的同时，开启了冰魄技能，顿时盾牌上浮现出一道晶盾模样，血条也出现了一截长长的白条，双胞胎一轮攻击几乎全部被吸收了，而我则趁势向前猛冲，纵身而起，一记猛烈盾击落在了小唯唯唯唯唯唯的胸前！

    “蓬！”

    震退她的同时，身形一旋反攻小暖暖暖暖暖暖，普攻+诸刃+普攻的三连击几乎瞬间就化开了对方的精致胸甲，一道道伤害数字激荡而起——

    “2318！”

    “8392！”

    “miss！”

    小暖暖暖暖暖暖睁大美目，没有想到我会出暴击，而且是诸刃技能出了暴击，直接就在她斗气护体的状态下把她给秒了！

    “刷~~~”

    一道白光飞起，这下只剩下接近满血的小唯唯唯唯唯唯了。

    “你……”

    她咬着银牙，无比忿怒，长剑一挥，就发动了冲锋技能！

    而我则飞速后退，瞬间发动远古意志特技，无视骑战冲锋的眩晕效果，同时右手猛然张开，隔空取回了刷新回来的梨花落雨枪，“嗤”一声猛力投射了出去。

    “铿！”

    火星迸溅，冲锋中的女骑士被一枪洞穿了盾牌，梨花枪刺入她的胸甲之中，流出殷红的鲜血，这一击太沉猛了，加上力量优势，直接打掉了她足足近7000血，根本就没有防御住。

    随着她的冲锋惯性，连人带马依旧来到了我面前，而我则一跃而起，抬手握住梨花枪硬生生的拔了出来，同时身形横移避开了冲锋位置，免疫掉冲锋眩晕效果，却侧身就是一次盾击打在了她的后背上，砸得她连人带马连续前移数步，回转身时，我却提着梨花落雨枪发动了攻势，梨花朵朵，精灵女官的身形若隐若现，瞬间爆发出破障五连击，同时触动两次战争旋风和三次暴击效果。

    “呜啊……”

    小唯唯唯唯唯唯一脸诧然，连人带马跌倒在地，一双美目中带着不甘心的倔强，但依旧化为一道白光飞回巨鹿城去了，同时，把她的长剑给爆出来了，一柄紫金器剑，属性比紫电青霜剑略逊一筹，但也属于现阶段的一线兵刃了。

    收入囊中，就在我沉吟之际，身后一道沉猛攻击，直接把我给拍飞了。

    “6702！”

    差点忘了，boss还没死！

    ……

    急忙重整状态，黄金火刃灵性转移，把我送到了boss的对面，继续以刻写着符箓图案的白玉栏杆为障碍，一次次的以魔恨弓、火焰雨来对boss形成持续伤害，整个人都从刚才的pk中沉静下来，开始集中精力打boss。

    幸好，这里有个障碍物，否则肯定会被风神之灵轻轻松松的拍死！

    一次转移之后，闲暇之余打开了巨鹿城志，看了一眼工作室排行榜，果然，天选组位列第一，聚散工作室位列第二，而第三名就是这个一介女流工作室了，似乎实力很强的样子，而事实上刚才我是趁着先机一波秒掉了弓箭手竹清梦影，然后再利用印记形态的灵活miss掉大部分双胞胎骑士的技能，这才取胜，否则就危险了。

    一介女流工作室，这两个骑士的实力很强，恐怕稍微打磨一下就能达到绯月骑士团的果决、雷炎、剑雨那个级别了，甚至可以超越，或许，这个工作室以后会成为天选组的一个强大敌人，毕竟梁子今天算是已经结下来了。

    一边杀boss，一边思索着相关的事情。

    就在几分钟后，“滴”的一声，一个消息，来自于不久前被我pk掉的小唯唯唯唯唯唯：“今夕何夕，没有想到你是这种人！”

    我一头雾水：“话说清楚了，我是哪种人？”

    “抢boss，还杀人！”

    “说什么呢？”我皱了皱眉，打开通讯器，道：“你把话说清楚了，我有抢boss吗？我到风神殿的时候，一个人都没有，然后就开始打boss了，我抢谁的boss了？”

    “那个风神之灵明明是我们打到了一半！”

    对话栏里，她秀眉轻蹙，说：“如果不是我们的云游仙医挂掉了，我们也不至于暂避风头，更不会被你截胡抢走了boss！”

    我哑然：“这么说，boss是你们先打的？”

    “你以为呢？”

    “我没看见，你们一句话不说就直接动手，我怎么会知道？”我皱眉道。

    她诧然：“你不是故意抢boss的？”

    “我根本没看见你们几个啊，只看到有人挂掉了，地上有药水，我还以为人都已经灭团回城了，所以我才顺手接下boss了。”

    “这……”

    她咬着银牙，道：“你虽然不是故意抢boss，但却依旧让我们每个人掉了一级，哼，气死我了！”

    我微微一笑：“这样吧，作为补偿，我回城之后把你的剑还给你，怎么样？”

    “那把剑……”

    她抿了抿红唇：“至少值两万，你真的愿意归还？”

    “嗯，本来就不该杀掉你们，说到底是我的错。”我沉吟一声，说：“不过也只能把剑还给你，等级我是没法补偿了，而且这个boss说实话你们也杀不掉，所以boss的产出也全部归我，没问题吧？”

    “把剑还给我就行了。”

    她也算是通情达理，道：“我妹妹气得快要爆炸了，我先去安抚一下，你等回城的时候叫我。”

    “嗯。”

    ……

    关掉通讯器，看了眼包裹里的那把剑，算了，既然不是仇敌，还就还了，没必要为了两万块钱去得罪一个很有潜力的工作室，毕竟天选组是一个和气生财的工作室，我们人少，在巨鹿城还是不要树敌太多的比较好，虽然我们不惧任何敌人，但也不主动去挑衅他人。

    一箭接着一箭的射着，加上火焰雨的秒伤效果，boss大约每分钟掉6%的气血，但每分钟却又能回复5%的气血，所以我的输出就变成了每分钟1%，结果足足磨了近大半个小时，快要十二点的时候，终于将boss打得只剩下最后一丝血了。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“丁队，夜宵？”

    “我要等一会，你们先吃。”

    “好！”

    继续射，终于在某一箭之后，风神之灵一声闷声低吼，化为经验白光飞向了我，就在我刷一下升到71级的同时，boss也出装备了，但却没有单杀奖励，这说明系统默认前一段血条是一介女流工作室的人打掉的，不算我单杀，无可厚非。

    哗啦啦的成片的光辉绽放，耳边更是传来了首杀的声音——

    系统公告：恭喜玩家成功击杀，完成地阶boss的全服首杀，奖励超凡成就+6、幸运值+9、金币+50000枚、声望值+800！

    一瞬间，全服都沸腾了！

    苏希然、唐韵、林澈、山有扶苏等人相继发来贺电，而绯月的消息也有了，只是有些百味杂陈，绯月骑士团想要抢夺的地级boss首杀却被我不经意之间就给拿了。

    ……

    看了眼装备，一件布甲斗篷，紫金器，但属性不好，甚至没有加比例攻击，没什么用，最多几百块钱了，此外还有一个紫金器盾牌，属性倒是可以，但没有特技，不如紫晶冰魄盾，可以卖钱，最后，则是一枚风霜缭绕的戒指，看起来不得了的样子——

    （地器）

    力量：+75

    体力：+72

    敏捷：+70

    特效：暴击率+9%

    特效：近战吸血+10%

    特技：风之怒，召唤风神之力，对40x40码范围内的目标进行连续三次150%的风系伤害

    附加：提升使用者25%的攻击力

    传记：追风者兰诺斯曾经佩戴过的指环，据说风神之戒中存留着一部分追风者的力量，一旦触动，将会带来十分恐怖的破坏力

    需要等级：70

    ……

    令人窒息的强大属性！

    暴击+9%、吸血10%，仅凭这两项就足以让这枚戒指可以跻身于10wrmb装备的行列了，而却不仅仅是这些，还有一个25%的攻击力和一个风之怒的特技，这就更加爆炸了，一件地器的戒指，稀有程度让人疯狂，这枚戒指如果出售的话，我感觉真正的价格可能接近一百万，是真正的神器！

    不管了，换下我之前的龙骨戒！

    一换之下，战斗力暴增，暴击率也提升了不少，已然十分狂暴了！

    （大地骑士）

    等级：71

    攻击：1265-1944（+241%）

    暴击：27%

    防御：1765（+45%）

    气血：17314

    真气：100\/100

    幸运值：55

    超凡成就：34

    声望值：5265

    战斗力：7445

    ……

    27%的暴击率，三下出一次暴击！

    深吸一口气，我恢复了平静，这一趟风神渊之行，简直是赚翻天了！

    打扫一下战场，回城！

    “刷~~~”

    给山有扶苏发了条消息，不久之后他就从药店方向走来，笑道：“夕哥，我来了！”

    我直接打开交易栏，把九星虚空踏火*易给了他，微微一笑，说：“好了就别寒暄了，我知道你今天晚上肯定甭想睡了，去吧，尽快把这只幻兽练到成年，放眼整个巨鹿城就没有几个你杀不死的人了。”

    “嗯，懂我！”

    他默默一点头，说：“我就不说什么太多谢谢的话了，都记在心里，我走啦！”

    “去吧去吧！”

    然后，我又给小唯唯唯唯唯唯发了条消息，没几分钟后，她和小暖暖暖暖暖暖一起来了，此外还有两个女性玩家，一个是被我用梨花枪投掷秒掉的弓箭手竹清梦影，另一个则是一名漂亮云游仙医mm，叫长安月下凉，如果没有记错的话，她好像是巨鹿城美女榜上的玩家，居然见到真人了。

    “夕掌门！”

    小唯唯唯唯唯唯牵着马，微微笑道。

    我打开交易，把她的武器还给了她，然后又冲了其余的几个mm说道：“风神渊的事情……对不起啦，我还以为你们想干掉我爆我的装备，所以没有手下留情，直接下了狠手，真的很对不住。”

    竹清梦影微微一笑：“我们也不对，应该问清楚再动手，结果就冲动了……”

    小暖暖暖暖暖暖道：“刚才我快气死了，三个人打一个，还被你给虐了。”

    我不禁失笑，问道：“你们谁是姐姐，谁是妹妹？”

    “我是姐姐。”

    小唯唯唯唯唯唯笑道：“我知道我的id有点不好念，你叫我小唯，叫妹妹小暖就可以了，今天的事情其实我最有罪……”

    “为什么？”我讶然。

    她梨涡浅笑：“其实，原本真的可以不用动手的，但是……我也真心的想知道传说中天选组的夕掌门到底有多强，人人说你是巨鹿城第一骑士，我就是想试试能不能打败你这个第一骑士，所以……是我一时冲动争强好胜了，原罪在我，害得大家都掉了一级……”

    我释然：“既然这样就好，大家可以做个朋友，化干戈为玉帛，不用打打杀杀的了。”

    “嗯，加个好友吧？”

    “好。”

    一一加了好友，我随后就下线，肚子咕咕响，是时候吃夜宵了。

第一百九十三章 雪豹

	午夜，夜宵。

    一边吃着可口的炒菜，一边说道：“今天封印到了一只极品九星幻兽，刺杀类的，我自做决定送给山有扶苏了。”

    “九星幻兽？”王劲海讶然。

    “什么品级的啊？”林澈笑问。

    “地级。”

    “靠……”林澈咧咧嘴：“九星地阶幻兽，这可是超极品啊，你也舍得直接送了。”

    “扶苏值得送啊！”我说。

    “嗯，倒也是。”

    一旁，苏希然小口的吃着饭，一双大眼睛看着我，说：“听说，最近山有扶苏跟北风之神之间有过不少次较量，双方各有胜负，但从等级上来看，还是山有扶苏的胜算更大一些，可以说，是山有扶苏吸引住了北风之神的注意力，否则我们可能就有点难过了。”

    “北风之神这个刺客居然有点麻烦。”我皱了皱眉，说：“希望以后不会坏我们的大事，总之，你们几个出门在外的时候一定要加倍小心，天选组可能早就被人盯上了，池白神域、与世无争也不会那么轻易就善罢甘休的。”

    “嗯啊。”

    林澈问：“宸哥，70级有新技能吗？”

    “没。”

    “哦！”

    吃完饭，回到房间解决一下个人卫生，随后上床睡觉，这一觉特别香，醒来的时候刚好已经七点了，起床，叫上林澈，半小时的体能训练，大汗淋漓的回到工作室，洗个澡，吃完早餐，上线继续练级。

    ……

    “刷——”

    出现在巨鹿城东广场上，马上发消息给昨天两只暴风穴熊出价最高者，其中，六星成长的穴熊卖了12w、七星半成长的则足足卖了25w，现在直接换成了支付宝平台公证转账交易，绕过系统收费，不久之后，37wrmb到手，直接转账一半给了苏希然的公用账号。

    “哇，那么多？”她笑吟吟的从不远处走来，一袭灵袍裹着曼妙傲人的身段，充满了诱-惑，简直令人窒息，苏希然的身材本来就超有资本，在游戏里更是凸显无余，是一个能够随便秒杀一大片美女的存在。

    “昨天收成好。”我笑道。

    “这样啊……”

    她查收了一下转账，说：“今天有什么计划没？”

    “暂时没有，没有的话，我就去继续探索北境地图，你那边有计划吗？”

    “也没有。”她摇摇头。

    “那就各自练级吧。”

    “嗯，好！”

    ……

    既然没有练级目标，那就先去弄一下炼药的事情，我现在的声望称号够了，等级、实力也就算是巨鹿城的首屈一指，应该冲击更高品质的药水了。

    出门，在大地图上搜刮一通之后，炼制了一些七级药，终于，伴随着“叮”的一声，我的炼药术达到了8级了，但却不是第一个冲到8级的玩家，由于分心太多在练级上所以被人给超越了，不过没关系，我有等级和实力优势，依旧有冲击首位达成9级炼药术成就的可能性。

    8级药材，有三种，钩吻草、佩兰、蜀葵，其中炼制出的瞬回药能回复7000点气血，比7级瞬回药的5000血量要高出了一大截！

    搜索论坛，这次有结果了，钩吻草，分布在水晶森林北方一带，佩兰则在失落岭一带有刷新，但那里的怪物等级较高，一般没有玩家会在那里采药，另一个选择则是城南、城东的一些低级地图也有刷新，但属于稀有的那种，一整个地图可能只刷新几株罢了，产量远远达不到要求。

    那么，就缧河以北吧！

    一声轻叱，幽灵战马化为一道轻烟飞奔向了北方，全速前行之下，短短二十多分钟就抵达了水晶森林北方，身后不远方就能看到矗立着的水晶要塞，但附近刷新的怪物等级很高，75级鹰身女妖比比皆是，等级较低的玩家确实没法在这里混迹。

    继续往北，原本葱茏的森林变得有些花白，再往北一些，天空中就已经开始落下了一颗颗雪粒了，落在铠甲上，久久不化，风中传来森冷的气流，北方越来越冷，似乎已经快要入冬了，地面上更是落了一层积雪，往前一看，银装素裹一片。

    打开大地图，这里依旧是巨鹿城范畴，距离传说中的雪域还有大约五百里之遥，居然已经开始下雪了，莫非……凛冬将至？？

    “沙沙~~~”

    轻轻的踩着积雪的声音传来，远方，一个矫健的身影出现在雪地丛林中，我急忙勒停战马，眯着眼睛仔细一看，赫然可见一个斑白的身躯在雪地里缓缓行进，它的爪子上有肉垫，踩在积雪里几乎不发出什么声音，赫然是一头雪豹，野兽类生物！

    （地级怪物）

    等级：75

    攻击：2800-3600

    防御：1200

    气血：240000

    技能：

    介绍：雪豹，一种生存在北域的野兽，这些雪豹速度惊人，并且拥有超强的猎杀能力，以至于让巨鹿城的骑士们都感到忌惮，不敢轻易驱逐，据说有一支二十人的骑兵队曾经遭遇过三只雪豹的袭击，最终却无人生还

    ……

    攻击力确实很强，而且拥有的技能都是攻击系。

    我深吸一口气，远远的看着，这头雪豹的双眸也死死的盯着我，一动不动，就像是在看着猎物一样，身躯缓缓的前后扭动，毛发渐渐竖起，一双眸子冰冷无情，两条后腿缓缓下压，做好蹬踏的准备，一条前腿悄然提起，作出了扑杀的准备动作。（好吧我承认我没有见过雪豹，其实这段描写是模仿核桃挠我之前的准备动作写的。）

    “吼~~~”

    一瞬间，雪豹化为一道白色闪电袭来，速度快得让人瞠目结舌。

    双爪与利齿一起泛着寒芒，雪豹凌空跃起，冲击力十足！

    “来啊！”

    我猛然一沉身，作出了防御动作，盾牌轻轻扬起在胸前，承受雪豹的怒击，顿时“蓬”一声巨响，盾牌表面传来利爪摩擦的尖锐声音，同时头顶上飞起2000+伤害数字，好家伙，如果不仿佛，这一扑大概就能扑掉我5000以上的气血了，难怪几十里的水晶森林北域没有玩家，也没有npc，一般人哪里经得起雪豹这样的扑杀啊！

    除非是组团，否则散人玩家在这里很难存活下去。

    一扑一挡之间，我冲起就刺出了梨花落雨枪，破障七连击疾风骤雨般的打在雪豹的身上，他的攻击力虽强，但防御力、气血只能算是一般，一波攻势就打掉了五六万气血，再加上仙剑清灵的剑气攻击，转眼间就半血了，再过八秒，第二波七连击碾压而下，直接就秒了，而我自己则被打得剩下50%气血，nnd，杀个怪都跟pk一样，北域的怪物太凶残了。

    吞下一包回血散，继续往前走，雪豹的尸体躺在地上，皮毛无双，可惜我没有学习剥皮技能，不然这皮子绝对是制作皮甲的极品材料，不过……似乎我认识的人其中之一就会。

    打开好友列表，给唐韵发了条图片消息，截图就是地上的雪豹尸体，问道：“唐韵，这种雪豹的皮毛是不是等级很高？”

    唐韵似乎身在一片火海之中练级，顿时一双美眸瞪得溜圆，道：“哪里的？我一直在找雪豹的刷新点呢，这可是八级皮毛啊！”

    “水晶森林往北，我把坐标定位发给你。”

    “好，你也在么？”

    “嗯，我在这里采药呢！”

    “发来，我一会就过来了。”

    “好。”

    ……

    共享了一下位置，我继续往前走，将一头头雪豹变成尸体，但此时已经不奢望能爆出一件地器了，月恒的爆率吝啬得可怕，别说是地器，就连紫金器都没有出一件，地器完全就是痴心妄想。

    不久之后，雪地上出现了一个美丽身影，唐韵来了，一袭灵袍裹着纤柔身段，将完美的s线条勾勒出来，她的身材极好，像是小妖精一样，但偏偏一张绝美的脸蛋无比清丽，有种洗涤灵魂的清美感觉，令人爱慕，却又无法生出亵渎之心，身周火焰缭绕，身后法杖璀璨，俨然一副绝世美女法师的样子。

    “丁牧宸！”她远远的笑着打招呼。

    我点头一笑：“这里随时随地都可能刷新出雪豹，你小心点哦，地级怪物，攻击特别高，瞬间破盾是可能秒杀你的！”

    “知道啦，组个队吧，各打各的，这个地方凶险，有个照应。”

    “嗯，也好。”

    两个人组了一下队伍，然后我往东，她往西，各杀各的雪豹。

    ……

    很快的，我的草木洞察开始跳跃起来，急忙翻身下马，伸手摊开积雪，赫然可见一株株草药就在贴地瘫着，钩吻草，找到了！

    果然，论坛上的消息没错，钩吻草确实在水晶森林以北刷新，但目前主攻炼药术的玩家大部分都没有实力对抗雪豹，所以市面上根本没有传说中的八级药“吻兰水”出售，看来我还有机会，在众多炼药师没有炼成之前拿到这个成就点。

    采集一空，继续往前，很快就发现了第三簇、第四簇钩吻草的刷新点，喜不自胜，马上全部扫光！

第一百九十四章 小雪

	时间一点一滴的过去，近两个小时的时间，我的包裹里已经有一千多份钩吻草了，而就在这时，队伍频道里传来了唐韵的声音：“丁牧宸，快点到我这里来，有宝贝给你看！”

    “哦？”

    我怔了怔，马上策马疾奔了过去，五分钟后，只见唐韵立于两头雪豹的尸体旁边，俏生生的站在那里，寒风吹拂下长发飘扬，十分好看。

    “怎么啦？”我问。

    “你看那边。”她伸手往前一指。

    循着她的指向，我一眼望去，就在一堆被积雪覆盖的灌木杂草之中，一个身影直接让我猛然浑身一震，果然是有宝贝在那里，就在草丛中，一个洁白身影缓缓发出灼热呼吸，一双眸子死死的盯着我和唐韵，但却没有进攻，在它的头顶上，飘着让人心动的一行字眼——

    （地级）

    等级：1

    特性：可驯服为坐骑，可封印为幻兽

    ……

    “靠……”

    我心跳加速了，居然一头地级坐骑，简直是天赐神驹啊，而且我此时骑乘的幽灵战马只是黄金坐骑，其实早就过时了，只是1级的坐骑太难遇到了，许多骑士玩家为了一匹白银级、黄金级的坐骑往往蹲点一张地图很多天乃至一个星期以上，也未必能如愿。

    巨鹿城，目前拥有坐骑的骑士占总数大约10%，而拥有黄金级坐骑的只有1%，大部分都是玄铁级、青铜级的坐骑，至于地级的，就不用想了，一个没有。

    “想当雪豹骑士吗？”唐韵浅笑道。

    “想啊……”

    我激动不已，立刻召回了幽灵战马，然后丢出了坐骑驯服技能，但却得到一个提示——

    “滴！”

    系统提示：你拥有的坐骑太多，无法继续驯服！

    哦，野毛驴还在，没办法，只能放生了。

    下一刻，我召出了野毛驴，然后点选了放生。

    顿时，一旁的唐韵心有戚戚，说：“曾经的毛驴骑士，如今就要成为过去咯~~~”

    我颔首：“是啊，人得往前看，没办法的。”

    说着，摸了摸野毛驴的脑袋，说：“离开我之后，希望你有个好的归宿，去吧，水晶森林往南有很多草可以吃，足够养活你了。”

    野毛驴抖了抖耳朵，尾巴甩了甩，就往南走了，头都没回。

    “吼~~~”

    一声怒吼，就在野毛驴走出不到十米远的地方，一头雪豹不知道从哪里冲了出去，直接就把野毛驴按倒在地，一口咬断了喉咙。

    “靠……”

    我怒发冲冠了，而唐韵也张大了小嘴：“我的天……”

    “气死我了！”

    直接一个骑战冲锋上前，破障七连击招呼，而唐韵也连续几个龙陨术，将这个雪豹给解决了，忿忿不已，回到唐韵身边之后，开始驯服眼前的这头雪豹。

    ……

    丢了一次坐骑驯服之后，雪豹有些不耐烦，耳朵背起，一双眸子幽幽的看着我，尾巴轻轻摇动，似乎想扑上来的样子。

    驯服失败。

    再来！

    坐骑驯服与封印幻兽不一样，不存在自爆的可能，所以只要有耐心，几率就是百分百的，于是在我连续丢了上百次驯服技能之后，终于，这头雪豹的名字忽然变成了绿色，后面加上了“今夕何夕的坐骑”一行字，驯服成功了！

    一看属性，顿时笑得合不拢嘴了，完爆幽灵战马，野毛驴更是不值一提了——

    （地阶坐骑）

    力量：+80

    体力：+78

    敏捷：+75

    攻击力提升：+55%

    防御力提升：+45%

    移动速度提升：+85%

    生命值上限提升：+2400

    技能：冰霜旋风，发动技能之后，在骑乘者周围激荡旋风，对十码内敌对目标造成150%的伤害

    技能：野兽血脉，激发之后，气血恢复力提升300%

    技能：雪足，被动，在雪地上移动速度提升100%

    需要等级：70

    已绑定玩家：今夕何夕

    ……

    这属性，实在是太暴力了，翻身骑乘了上去，胯下软绵绵的一片，这头雪豹也变得温顺了起来，浑身都沐浴在一团温暖之中，那是属性暴增的结果，再看个人面板，属性值可以快要爆表了——

    （大地骑士）

    等级：71

    攻击：1295-1989（+271%）

    暴击：27%

    防御：1765（+70%）

    气血：19454

    真气：100\/100

    幸运值：55

    超凡成就：34

    声望值：5265

    战斗力：8024

    ……真实攻击力达到了恐怖的7379点，气血也接近两万了，以我现在的血量，与同等级的血骑士估计都相差无几了，再加上3000点的防御力和27%的恐怖暴击率，基本上凭着这种属性已经可以在巨鹿城横着走了。

    “哇，有点帅~~~~”

    一旁，唐韵美眸顾盼，直勾勾的看着我，说：“丁牧宸，给我看看坐骑属性？”

    “嗯。”

    我直接分享了属性，同时给雪豹改了一个昵称，叫做“小雪”。

    顿时，看到新昵称之后，唐韵不禁哑然，说：“小雪……你不会是把坐骑当成女朋友了吧？”

    “当然不是。”

    我笑道：“女朋友必然是另有其人的啦，而且就在这里。”

    “啊？”

    她顿时霞飞双颊，一双美眸顾盼生辉，道：“哪儿呢？”

    “这里！”

    我直接召唤出精灵女官，她坐在我的肩膀上，头顶上大大的一个“丁牧宸的女朋友”，笑着说：“看到没，没有骗你吧！”

    唐韵的漂亮额头上已经有黑线了，忽地抬起粉拳，“蓬”一拳把我轰得撞在身后的银杏树上，震得积雪和树叶飞扬。

    轻抚肩膀，我再次站稳，说：“韵姐，你这脾气太暴躁了，小心以后嫁不出去哟~~~”

    “哼，要你管，继续练级吧！”

    “还练级，十二点啦，你不吃饭么？”

    “啊？”

    她檀口微张，看了看时间，马上兴奋了起来，说：“对哦，吃饭吃饭啦，我去食堂啦，夕哥哥再见！”

    说着，就下线了，还真是说走就走，食堂的魅力显然比我大多了，难怪她的id都叫提拉米苏，原来果真是一个吃货。

    ……

    下线，吃饭。

    中午的饭菜是对面街上的做饭阿姨做的，几份炒菜十分可口，都很简单，莴笋丝炒肉、雪菜烧肉丝等，但偏偏十分好吃，下饭得很，每人两盒饭才喂饱，然后匆匆上线，继续练级。

    “刷~~~”

    再次出现在水晶森林北部，召出雪豹骑乘上，等了几分钟，唐韵没有上线，看来食堂比较远，现在或许正在欢快的下午茶，算了不等她了，去找别的药材去了。

    于是，就在脚下的雪地上，用梨花落雨枪划着雪地写下了一行字“韵姐，我去失落岭找别的药材了，你慢慢在这里混皮毛，有人欺负你给我发消息，十分钟内必到”。

    一行字写得龙飞凤舞，也不知道会不会被刷新掉，随后飞快的前往失落岭方向。

    一路上都是雪地，而雪豹在雪地上的移动速度是加倍的，飞梭如电，快到只剩下一道白色残影了，以至于原本需要近十五分钟的路程，直接五分钟就赶到了！

    失落岭，争夺中的领土。

    夏族军队与炼狱军团在这里屡屡战斗，如今的失落岭重新刷新之后，但却依旧氤氲着森然杀机，峡谷之中有无数残破的旗帜，以及一些朽烂的铠甲，还有不少炼狱傀儡的尸体，就在山岭之间，游弋着一个个灰蒙蒙的身影，由于雾气的激荡而露出身形，不是别的，正是一个个佝偻着身躯的深渊刺客，地级怪物，难怪一个玩家都没有，来过的，也被多半干掉了。

    “滴”一声，收到唐韵的一条消息：“留言看到了，字要好好练练！”

    “靠~~~”

    练级练级，如今我有雪豹坐骑，根本无视深渊刺客的偷袭，一路纵横驰骋杀了过去，就在峡谷的深处，发现了一株株的草药，佩兰，也找到了！

    于是，就在失落岭内混迹了三个多小时，采集了一千多份佩兰，药材暂时已经够用了。

    看看时间，下午四点了。

    登录论坛，看看能不能找到第三种药材，稀有药材蜀葵的下落。

    结果，搜索了半天，未果，倒是看到了论坛上的直播界面，其中第一名赫然就是被誉为“天行第一美女主播”的唐韵，五分钟前下播，人气居高不下，并且主播页面下留有一个签名，是一行字“有个魂淡我约了他几百次了，他却没有主动约过我一次”。

    “咦？”

    我讶然，这个魂淡……会不会是指的我啊？记忆中，好像确实是……每次见面都是唐韵先提出的，而我则是因为工作室的事情只能被动的去赴约，于是打开了好友列表，直接跟唐韵视频聊天，露出了一个emmmm的表情，说：“唐韵，那个魂淡是不是指的在下？”

    “正是！”她笑着回答：“怎么，良心发现了？”

    “没有……”

    “靠，我帮你找到一个雪豹坐骑，你不该回报请我吃饭的么！”她瞪着美眸说道。

    “好像……应该吧？”我沉吟一声，说：“唐韵，我想请你吃饭，你什么时候有空？”

    “现在就有空呀~~~”

    “不练级吗？”

    “练级什么时候都可以，没有你请客来得重要！”

    “那好吧，我们去哪儿吃？”

    “山塘街美食？”她笑问。

    “可以，现在么？”

    “嗯，开车过去差不多了，你过来接我吗？我带上一个王雨，可以不？”

    “可以啊！”

    “哼！”

    “……”

    不知道为什么，她又生气了，女人啊，真是搞不懂。

    ……

    跟苏希然知会了一声，随后下线，开着我的帕萨特直奔文正学院而去。

第一百九十五章 我的信仰

	进入校园，在女生公寓楼下停了一排名车，宝马奔驰都只能算是二流了，什么法拉利啊、宾利啊、兰博基尼啊，应有尽有，比比皆是，以至于我把黑色的大众车往里面一停，显得格外有点扎眼，而就在不远处，几个男生走来，手里捧着篮球。

    “啧啧，又一个开车来接女朋友的。”

    “妈的……别人开奥迪、奔驰能在我们学校泡到女生也就算了，这种开大众的居然也能泡到女朋友？这还有没有天理了。”

    “是啊，没天理！不过这种车，最多只能跑到三流姿色的女生！”

    “对！”

    就在这时，女生公寓里走下了两个漂亮身影，一个是唐韵，一个是王雨，她们认识我的车牌号，立刻走了过来，直接上车了，顿时刚才还还奚落我的几个男生都石化了：“靠……他特么的泡走的是我们校花唐韵啊……”

    ……

    一脚油门，风驰电掣而去，直奔山塘街。

    到了的时候，已经五点多了，天色渐渐灰暗，但山塘街上行人如织，各种灯笼什么的都挂起来了，一缕缕香味扑鼻而来，这里有个美食街，到处都是好吃的，足以让任何一个女生疯狂，下车后，唐韵打开了手机，笑问：“丁牧宸，介意我直播吃东西不？”

    “直播有收入吗？”我问。

    “一小时大概十万吧。”她说。

    我浑身一颤：“我……我能直播吗？”

    王雨笑道：“你呀……估计能有一小时一千就不错了。”

    我无语。

    唐韵则浅笑道：“你……方便入镜吗？或许我直播的时候会拍到你，介意的话，我今天就不直播逛美食街了。”

    “没关系。”

    我皱了皱眉，说：“唐韵，那些女主播都是号称单身的，一旦有男人入镜，通常都会人气下滑，你还让我入镜啊？”

    她扑哧一笑：“下滑就下滑嘛，我直播是为了玩，又不是为了生计，我不需要讨好任何人，一句话，爱看不看！”

    也对。

    于是，接下来就是两个大美女在前方举着自拍杆，而我则走在一旁，负责买单，很快的就买了一堆海棠糕、苏妃奶酪、冰激凌、烤肉之类的美食，然后就在街边的桌边坐下，唐韵直播吃海棠糕，小口的品味，而我则捧起一个大肘子开干。

    一抬头，发现屏幕上自己入镜了，顿时一脸懵逼，擦了擦嘴上的油渍，说：“这个……就不用拍了吧？”

    唐韵吃吃笑，转身靠近了我，对着镜头比了个v字，甜甜的一笑，顿时一股少女幽香扑鼻而来，加上糕点的香气，让人目眩神迷起来。

    “喂喂！”

    王雨盯着手机的弹幕，说：“唐韵，好多人问，这个男生是谁？”

    唐韵神色认真，对着镜头笑道：“朋友，一个极其不靠谱的朋友！”

    王雨又说：“好多人提问，这个人……是不是巨鹿城天选组的夕掌门呢，要不要回答啊？”

    “这个……”

    唐韵讶然，看向我，目光询问。

    我硬着头皮，对着镜头露出了一个灿烂的笑容，说：“大家好，我是今夕何夕，风里雨里，我在天行世界等你。”

    “这是人家北冥雪的活，你怎么抢着干了？”唐韵扑哧一笑，说着，也模仿我的口气，对着镜头说：“大家好，我是提拉米苏，风里雨里，我在天行世界等你！”

    顿时，手机一顿抖动，瞬间王雨看得乐开花了——

    “谢谢这位字母先生的五十个超级火箭。”

    “谢谢这位岭南城的朋友的超级火箭。”

    “谢谢这位叫金克斯的美女的火箭。”

    “……”

    不到十分钟，一千多个火箭砸过来了，我背对着镜头，小心翼翼的问唐韵：“一个超级火箭多少钱啊？能说说不。”

    “三千。”她说。

    我惊了：“靠，这些魂淡那么有钱的吗？”

    “否则呢，你以为为什么你的幻兽每只都能卖上万几十万是为什么，就是因为有钱人太多了呀。”她笑道。

    我深吸一口气，算了算：“也就是说，你刚才直播这一会，已经赚了三百万了？”

    “扣除平台费用，大约二百多万吧。”她抿着红唇，一双美眸看着我，说：“说来也奇怪了，平常每次直播能收获几十个火箭就不得了了，可是今天居然爆了一千多个，而且是因为跟你一起出镜的原因，难道说……你这个家伙真的有那么多的粉丝吗？”

    “今夕何夕……”

    王雨沉吟一声，说：“巨鹿城第一野战王，敢一个人叫板池白神域，当然人气高啦，再加上你，俊男美女……自然会有不少人追捧了。”

    唐韵美美的一笑：“好好好，今天的收入，我会给你分成的，以后多跟我一起直播好了。”

    我无语：“还要不要练级了，真的是……”

    ……

    就在这时，有一对情侣在我们对面不远处坐下了，男生是个小胖子，捧着冰激凌，女生拎着小包，两个人窃窃私语的聊着天。

    “妮妮，我今晚要参加公会活动，真的，我们要去打紫金阶boss了，没有我这个骑士主坦肯定不行的。”

    “哼，每次都这样说，今天是我生日耶，你必须跟我一起过，不然的话我真的生气了。”

    “可是，我们公会……”

    “周俊强！你就直说了，要游戏还是要我？”

    “要你要你，妮妮你别生气嘛，今天的公会活动我不参加就是了！”

    “哼，这还差不多，我想吃东坡肉。”

    “我去给你买！”

    “好，我们一起去。”

    ……

    “哎~~~”

    我笑了笑：“真是无组织无纪律啊，公会活动说不参加就不参加了，将来我要是建立公会了，绝对不要这样的主坦。”

    唐韵关了直播，浅笑道：“哼，将来你如果交了女朋友，怕就不会那么说了。”

    “不可能。”

    我深吸一口气，说：“我的信仰，与这个男生的完全不同。”

    “哦，你的信仰是什么？”她饶有兴致的笑问。

    “我的信仰就是……”

    我目光清澈的看着天空，以四十五度略带忧郁，道：“电子竞技，没有女朋友！”

    “……”

    唐韵的香肩微微发抖。

    “你怎么啦，唐韵？”我问。

    “没事，没什么，我调整一下心情。”她转身看我，露出一抹笑容：“丁牧宸，晚饭打算请我和小雨吃点什么啊？”

    “啊？刚才吃了那么多，不算是晚饭吗？”

    “当然不算，那些只是零食啊！”

    “好好，想吃什么，我请你！”

    “嗯，走吧，我们去馆子里点菜，好好吃一顿。”

    “好耶~~~”王雨立刻表示赞同，都是吃货。

    ……

    晚上，就在山塘街的一个餐馆里吃了一顿风味美食，吃饱喝足之后，带着唐韵、王雨返回学校，目送她们回到女生公寓之后，返回工作室。

    上线，继续搜索蜀葵。

    八级药最后一种药材，想必是十分难寻，于是一个人策动雪豹在北域的雪地上奔跑，几乎是一寸寸土地的翻找着地图上的每个细节，一路上不去管怪物了，全部拉开距离，以探索药材为主。

    功夫不负有心人，直到夜晚十一点多时，就在水晶要塞的北方雪海之中，一处峡谷里居然没有积雪，四季如春的样子，巨大的盆地里百花盛放，外面的寒风根本吹不进来，反倒是日照充足，一派生机盎然的景象。

    外围，一条条近十米长的雪蟒盘踞，76级地级怪物，我直接扬起盾牌，几条雪蟒的攻击与啃噬，就连冰魄特技都开了，这才硬生生的冲出一条血路，进入了这片无名盆地之中，进入之后没多久就发现了蜀葵，一种生长在溪涧边缘的深红色开花植株。

    稀有药，终于找到了！

    采摘！

    盆地里依旧还有白色雪蟒，这次逃不掉，只能一条条的干掉，然后尽快的采摘所有的蜀葵，我应该是第一个走到这里的人，毕竟外面的雪蟒密密麻麻，山有扶苏那样的脆皮玩家根本进不来，潜行是很容易被高级怪物侦破的，取巧不得，而我则是凭着皮厚肉糙冲进来的，性质不一样。

    大约一个多小时后，这片无名盆地被我踏遍，所有的蜀葵一扫而空，下一次刷新应该就是24小时后了，毕竟八级稀有药。

    取出炼丹炉，就在盆地里开始炼制。

    当第一份八级瞬回药出品的时候，耳边果不其然的传来了一个熟悉的声音——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你炼制出了x1，由于你是第一位炼制出八级药的玩家，获得奖励超凡成就+1、幸运值+2、声望值+500！

    ……

    果然，虽然起步晚，但凭着实力优势依旧是第一个炼制八级药的人，而且这次居然有1点超凡成就奖励了，系统终于大方了一次。

    回城，慢慢炼制。

    就在药店一旁，把所有的材料都炼制完，最终得到了841瓶吻兰水，以及102瓶8级加法力值的魔灵水，这些魔灵水分发给林澈、苏希然和徐佳澄了，至于吻兰水则直接挂在了拍卖行里卖，是第一批八级药，每一个售价300r，只卖200个，其余的都留下自己人用，现在不缺钱了，没必要什么都卖掉。

    不久之后，六万rmb到手，几乎挂上去就被秒光了，有钱人还是太多了！

第一百九十六章 羊毒药水

	没过多久，“滴”一声，一条消息来自于山有扶苏：“夕哥，你找到蜀葵刷新地了？”

    “嗯，找到了。”

    我想了想，回复：“就在水晶森林北方的一个盆地里，坐标大约是（38921，98821）附近。”

    “谢谢夕哥了。”

    山有扶苏道：“不过我先不去采集，你大约炼药进度还有多少能达成9级炼药术？”

    “还有75%，大约还要三四天的样子才能冲到9级。”

    “行，等你冲到9级之后，我再去采集蜀葵。”

    “ok。”

    “等等，夕哥你在哪儿，我有些东西送给你。”

    “哦？东门广场呢。”

    “马上到！”

    ……

    不到半分钟，从王城深处走来了一个熟悉的身影，一袭紫金色光辉缭绕的高级皮甲，腰间悬挂着两柄流光转动的匕首，身后一袭黑色斗篷迎风飞扬，显得极其俊逸，正是山有扶苏，径直走来，他第一眼就看到我胯下的坐骑，禁不住道：“雪……雪豹？”

    “嗯，地阶坐骑，厉害吧？”

    “哈哈，厉害得很，来来来，交易一下。”

    说着，他打开了交易面板，很快的提交了一堆幽绿色的药水，一共二十多瓶的样子，当我意念扫描时，顿时药水的属性出现了——

    （lv-8）：可淬炼在武器之上，使得被命中的目标中毒，持续气血减少，毒素效果与使用者的攻击力有关，淬毒效果持续30分钟。

    “毒药？”我讶然。

    “没错，毒药。”山有扶苏微微一笑：“我跟你的发展方向不同，你是光明正大的骑士，而是我以卑鄙与狡诈著称的刺客，所以了，我从秘密渠道得到了这个配方，炼制了一些，数量很少，你要珍惜一点，用完可能就没有了，这种毒药能毒血、抑制回血效果，pk和杀boss的时候都相当好用。”

    我看了一眼他的匕首，露在外面的一截锋芒闪烁幽光，显然已经淬毒了，顶尖的刺客就是不一样，比那些普通刺客的杀气浓烈多了。

    “谢谢你了，扶苏。”

    我欣然收下所有的羊毒药水，毕竟这个东西确实对我有用，上次杀风神之灵的时候如果有这个，恐怕就用不了那么久了，危险程度也会降低不少。

    “客气什么，自家兄弟。”

    山有扶苏冲我一抱拳，笑着说：“好啦，我继续连夜练幻兽等级去了。”

    “嗯，加油。”

    山有扶苏从东门出去了，就在踏出东门桥的一瞬间就消失在了风中，颇有宗师级高手的风范，而我也收到了徐佳澄的信息，下线夜宵了。

    ……

    几张沙发中间的茶几上，摆着一碗碗清粥，玩家一些小咸菜。

    我禁不住讶然：“够清淡的啊，这些……够吃吗？”

    “不能吃太饱。”

    苏希然一边分发勺子，一边笑着说：“你看看大家最近都长膘了，这又不是要养秋膘，干嘛每天吃得那么多，张伟都快要突破80kg了，再这么吃下去，恐怕游戏里的人就不叫他秃驴了。”

    张伟一惊：“那会叫我什么？”

    “胖秃驴。”

    “……”

    我哈哈一笑：“好好，节食一点也好，对身体有好处，大家都听领队的安排吧。”

    林澈、王劲海欣然点头，徐佳澄更是连连应允，她跟苏希然的感情越来越好，都快要变成领队的小跟班了。

    “老大，有个事情要跟你商量一下。”徐佳澄道。

    “嗯，说。”

    “明天上午我和希然姐请个假。”

    “哦？做什么去。”我随意问了句。

    徐佳澄笑道：“去苏州中心逛逛，我想买点口红之类的化妆品，希然姐也要买些秋装，所以决定请半天假，去大肆搜刮一下。”

    “行，去吧。”

    “可是……”她抿着红唇，一双美眸亮闪闪，仿佛会说话一般，继续道：“我才刚刚加入工作室，没有领到工资，现在的口红化妆品又那么贵……”

    “明白了。”

    我无语，掏出手机给她转账了五千，说：“够了没？你来苏州的第一批口红，我送你好了。”

    “真的？”她几乎站起来了，一双美目顾盼生辉。

    “当然，坐下吃东西。”“嗯！”

    林澈笑道：“两个美女明天上午逛街去了，我们三个和尚做什么去？没有云游仙医的话，最好不出门，容易被仇敌追杀。”

    王劲海道：“收材料好了。”

    苏希然一双美眸幽幽的看着我：“丁队，你明天上午有安排吗？”

    我立刻警觉，连忙说：“哦……我要去刷图，尽快找到一些能够封印的幻兽，趁着游戏前期多赚点钱，充实工作室的资金库。”

    她扑哧一笑：“哼，跟我们一起逛街有那么痛苦吗？”

    “度日如年……”

    “靠~~”

    ……

    翌日清晨，早早醒来，带着林澈体能训练，原本张伟、大海跟着我们一起锻炼，但在快跑中一转脸就被远远的甩开了，根本跟不上，就更别提有限时间内的俯卧撑、引体向上等了，不过等到我和林澈大汗淋漓的回到工作室的时候，这两个家伙已经回来了，而苏希然、徐佳澄则已经开车出门去购物了。

    吃早餐，上线。

    “刷——”

    出现在巨鹿城中，把药水等分发给林澈、大海等人之后，马上去补充一些70级玩家能用的7级回血散，这种回血散能在10秒钟内一共恢复8000点气血，是玩家的主要回血方式，至于瞬回药吻兰水这种，太奢侈了，一般人喝不起。

    修理好装备之后，骑乘雪豹出城。

    雪豹迅敏，移动速度极快，加上一身的紫金器与身后的风雷斗篷雪色飞扬，手中梨花落雨枪银光灿灿，顿时整个人宛若上古降临的神将一般，让许多玩家禁不住的瞩目，当不少人看到我的id之后更是发出一声惊呼。

    没办法，巨鹿城志上的人，又是被誉为整个巨鹿城的最强战士系玩家，备受瞩目是难免的了，好在雪豹移速快，转眼就消失在蝴蝶林里，没有让太多人看到我现在的装备模样。

    不过，惊鸿一瞥间，也发现了民间疾苦……

    这时候才发现出城的玩家们大部分都有幻兽了，但超过95%的玩家，带着的都是土拨鼠，至于为什么是土拨鼠，很简单，巨鹿城地图内的怪物刷新出1级宝宝的几率太低了，根本无法满足所有玩家的需求，所以许多人绝望之下只能回到新手村，直接封印新手村外的1级土拨鼠，而土拨鼠算是所有天行的幻兽中战斗力最差的那种，但没办法，这就是绝望的选择。

    而像我这种，同时带着两种boss级高等幻兽的人，简直就像是地主老财路过贫农村落一样，太炫富了。

    一路向北，疾驰前往水晶丛林方向。

    今天的主意已经打定了，要去找到苏拉的下落，了解一下青铜骑兵团的近况，跟npc阵营打好招呼，而且按理说，我现在应该又有机会接到任务了。

    越过缧河要塞，抵达水晶森林。

    就在我来到水晶要塞下的时候，才发现这座要塞已经筑得仿佛一座主城一样了，大理石城砖垒砌成的城墙无比坚固，一座座岩石组成的箭楼、弩车阵密布，城内充满了工匠挥动锤子、斧头的声音，干得热火朝天。

    城塞大门洞开，我直接踏入，沿途看到了不少龙骧骑兵团、巨象骑兵团的npc，但却没有见到青铜骑兵团的身影，直到来到城主大厅附近的时候，才看到两名巡弋的青铜骑兵团士兵，马上迎上前，问道：“你们看到苏拉了没有？”

    他们认识我，其中一个说道：“团长与郡主前往失落岭北方探查军情去了，年轻的骑士，如果你想找到她，就去那里吧，但一定要注意安全，那里充满了邪灵，炼狱军团的傀儡密布，要小心啊！”

    “知道了，多谢！”

    一抖梨花枪，拽着缰绳就策动雪豹离开了水晶要塞，再往北没多远就是积雪覆盖的丛林了，顿时雪豹瞬间提速，化为一道白光冲向了失落岭北方。

    寒风萧瑟，空中飘扬着一片片雪花，似乎又要下一场大雪的样子了。

    失落岭以北，一片雪岭，就在其中的一处山岗之上，身穿皮袍软甲的洛轻衣和苏拉都出现了，后方还跟着一列近卫骑兵，一个个看到我之后立刻刀剑出鞘，但苏拉却轻声命令道：“放下刀剑，是自己人。”

    说着，她转身看向我，笑道：“丁牧宸，你来啦？”

    “嗯。”

    “找我有事吗？”苏拉问。

    “没事，只是归队。”

    “哦~~~”

    这时，洛轻衣没有回头，只是看着北方，雪花飘零落在她长长的睫毛上，显得无比唯美，她眨了眨眼睛，道：“缧河之战的失败，没有让炼狱军团裹足不前，似乎……他们又开始蠢蠢欲动了，我们必须尽快的把这支侵入疆土的军团快速歼灭掉，否则夏族北方门户洞开，就真的危险了。”

    “是，郡主。”

    我也看向北方，在雪幕之中却只能看到一团团血红色的光芒在远方黑色的高山之上若隐若现，便皱眉道：“那是什么？”

    “魔巢。”

    洛轻衣轻声道。

第一百九十七章 圣殿骑士

	“魔巢？”

    我讶然，之前还没有听说过这个字眼。

    “是的。”

    洛轻衣美眸幽幽，斗篷飞扬，依旧静静的看着北方，道：“那里本是巨鹿城境内的领土，拥有数千户人家，现在却成了炼狱军团的魔巢，它们将人族休养生息的地方变成了炼狱势力的造血之地，在那里孕育新的死亡傀儡，进一步扩张领地。”

    苏拉妙目如水，道：“北境，至少有一百个以上的魔巢了。”

    “哼~~~”

    洛轻衣咬着银牙，道：“区区的魔巢不值一提，可恨的是白鹿城答应给我们运送的粮草、军械却一直迟迟不到，否则的话，就在这个冬天里，我一定能将那些魔巢从巨鹿城的领土上一举拔去！”

    “是啊，补给迟迟不到……”

    ……

    就在这时，山下忽地传来了一阵激烈的马蹄声，顿时一群近卫骑纷纷拔出刀剑，直指着雪幕中的一个个身影。

    山下，一行人迅敏无比，闪电般上山，是一群身穿深红色铠甲，佩戴宝剑的骑士，身后一袭白色披风飞扬，手中则握着王旗，一个个名字出现在我的面前——

    等级：？？？

    等级：？？？

    等级：？？？

    ……

    其中，一名胡子花白的老骑士一马当先，双眸如猎鹰一般炯炯有神，手掌按在了腰间佩剑的把柄之上，一手握着缰绳，浑身周围斗气光辉缭绕，散发出惊人的气势，带着十多名圣殿骑士径直的来到山岗上，目光一寒，斥道：“小兔崽子们，连老夫都不认识了吗？”

    他的头顶上，浮现着一行字眼——

    等级：？？？

    这是什么人，好嚣张啊！

    就在这时，洛轻衣转过身来，俏脸露出了笑容，道：“原来是陆洪叔叔来了！”

    陆洪也笑了：“轻衣，好久不见，你在缧河之战中的卓越表现陛下大加赞赏，并且派我来授予你一卷圣旨。”

    “啊？！”

    洛轻衣一听，讶然，立刻单膝跪地，身后的一群近卫骑也纷纷下马跪地，就连苏拉也跪了下来。

    “丁牧宸……”

    她小声的看着我：“圣旨降临，快跪下！”

    我才不跪……

    立马盘膝坐在苏拉一旁的雪地上，假装一副已经跪下来的样子，而圣殿骑士长则扫了我一眼，也没有多说什么，展开一袭金色布帛，朗声宣读道：“巨鹿城之主洛轻衣击退炼狱邪灵有功，特赐予二等郡爵，另赐良田百顷！”

    洛轻衣恭敬接旨，随后收了圣旨，站起身来，道：“陆洪叔叔，陛下知道北境发生的事情了吗？”

    “陛下圣明，知道全部知道。”

    洛轻衣有些急了，道：“既然如此，陛下为何不派圣殿的圣殿骑士团和圣将们降临巨鹿城，助我一臂之力，彻底将炼狱势力从王城版图内抹去？”

    “轻衣。”

    陆洪一双眸子透着意味深长，道：“圣殿骑士的攻伐与否，只有陛下能够掌控，你身为巨鹿城之主，不该随意揣测陛下圣意啊！”

    “轻衣知罪。”

    “无碍。”陆洪又道：“圣殿骑士团虽然人才济济，但大部分都在修炼、顿悟之中，真正能调动的兵力只有千余罢了，北境的炼狱军团虽然看似大军压境，但事实上只有深渊领主级别的邪灵出现，炼狱里的君王们，以及深渊的深渊之主都没有露面，这就不是调动圣殿骑士的时候。”

    “那么，粮草与辎重补给呢？”

    洛轻衣咬着红唇，道：“巨鹿城终究只是一座小城，需要天风城、白鹿城的补给，我难以用一座小城之力对抗北域的炼狱大军啊！”

    苏拉在旁低声道：“如果龙域还在，恐怕这些炼狱傀儡根本没胆越过万里雪域。”

    “龙域？”

    陆洪淡然一笑：“龙域已经只是过去了，早就已经湮灭在万古长河岁月之中，何必还要再提呢？人族的事情，终究还是要由我们人族来主宰，龙族虽神圣，但靠得住吗？”

    “可是……”

    苏拉还要再说什么，但却被洛轻衣一道凌厉的眼神给制止了，洛轻衣露出了柔和的笑容，道：“陆洪叔叔，难道真的不能留下一个圣殿骑士帮我镇守巨鹿城吗？”

    “圣殿骑士稀少，谁都想要。”陆洪有些为难。

    “父亲大人常说，陆洪是四位圣殿骑士长中最平易近人的一位，陆洪叔叔，您是骑士长，一定有作出一定决定的权力吧！”

    “哎，老夫说不过你这小丫头。”

    陆洪淡淡一笑：“既然如此，那就留下十名圣殿骑士听你调遣吧！”

    说着，陆洪回转身，看着一群部下，道：“罗驭，你率领九名圣殿骑士留下听候轻衣郡主调遣，没有她的命令不得返回圣殿，圣殿那边，老夫自会跟执事们说明缘由。”“是，大人！”

    “那么，老夫复命去了。”

    陆洪一声清啸，直接驾驭着战马从山岗上飞掠下山，斗气压得雪花乱舞，使得积雪成片的铺开，气势十分惊人。

    “圣殿骑士……”

    我深吸一口气，看起来似乎十分厉害的样子。

    就在这时，罗驭却策马上前拔剑对着我就是一击而来，斗气爆发，空间中的雪花与气流一起褶皱了起来！

    md！

    猛然翻身骑乘上雪豹，紫晶冰魄盾扬起，进入了防御状态。

    “蓬——”

    一声巨响，我被震得连人带雪豹连退十几米，在雪地上拖曳出一道长长痕迹，而头顶上则飞起了一道4000+的伤害数字，好恐怖的攻击，如果我没有防御，说不定这一剑就能打出一万多的伤害了，比深渊领主恐怕都逊色不了多少。

    “罗驭！”

    洛轻衣低声斥喝道：“这个骑士是本郡主的人，你什么意思？”

    罗驭目光冷冽：“刚才骑士长大人宣读圣谕的时候，此人居然不跪，这等不忠不义的人必有反心，我只是以圣殿的名义肃清他罢了！”

    “放肆！”

    洛轻衣一双美眸迸射出一道怒意，道：“你区区一个圣殿骑士胆敢僭越杀我的人？找死吗？”

    罗驭这才醒转过来，急忙转身恭敬道：“郡主息怒，属下只是一时情急罢了。”

    “哼！”

    洛轻衣声音冰冷：“你给我搞清楚，你从现在开始只是一个听候调遣的骑士罢了，放下你圣殿骑士的架子，你没什么不同。”

    “是，郡主教训得是！”

    虽然嘴上那么说，但罗驭转过身的一瞬间，一双眸子却看向了我，透着冰冷光芒，而我则抬手“铿”一声拔出了紫电青霜剑，淡淡道：“圣殿骑士，很厉害吗？”

    苏拉秀眉轻蹙：“丁牧宸，算了……”

    罗驭却咬牙道：“我记住你的名字了。”

    “……”

    我还剑归鞘，抓住雪豹的缰绳，保持着缄默，而洛轻衣则一声斥喝，带着一群近卫骑和圣殿骑士返回水晶要塞去了，转眼间山岗上就只剩下我和苏拉了。

    ……

    “刚才，没事吧？”她关切问道。

    “没事。”

    “圣殿直属于夏皇的掌控，是真正的御林军，所以才会这样的嚣张跋扈。”苏拉抿了抿红唇，一双美眸深深的看着我，道：“你要想挑战圣殿骑士的话，还差了不少火候，毕竟你现在还不够强，所以适当的忍让是必须的，知道了吗？”

    “知道了。”

    我微微一笑：“我不懂的是，圣殿骑士那么气焰嚣张，对兄弟骑士说动手就动手，早就忘记了自己骑士的身份了吗？”

    苏拉欲言又止。

    “说吧。”

    “他们……效忠的是皇权，而不是光明与公正，你知道这一点就行了。”

    “明白了。”

    我深吸一口气，说：“其实我今天找你最主要的事情是问你有没有什么任务需要我帮忙？”

    “有。”

    苏拉轻笑道：“寒冬将至，青铜骑兵团的甲胄虽然够了，但甲胄内的棉衣却十分短缺，以至于许多骑兵都冻伤了，丁牧宸，你若是有空的话，就帮我去收集一些野兽皮毛吧，越多越好，这关乎着我们骑兵团的战斗力。”

    “滴！”

    系统提示：是否接受任务（a级★★★★★）？

    五星a级任务？

    太好了！

    直接选择确认，下一刻，任务到手，而且这似乎是一个不限量的任务，不管我收集到多少皮毛，最终都可以交货。

    不过，还是小心翼翼的问道：“苏拉，是不是我交的皮毛越多，最后的奖励就越多？”

    苏拉漂亮脸蛋一下子怔住了，随后微微一笑：“嘻嘻，军机秘密，不告诉你~~~~”

    我懵了。

    不过仔细一想，肯定没错的，不然这个任务也配不上五星任务，这是除了主线任务之外最高等的任务了！

    嗯，多打皮毛，然后收集尽量多的任务物品，交货，争取交出一片天来！

    一下子，我心头已经打定主意，这次要交个天翻地覆，把a级任务交出sss级的奖励水准来！

    ……

    护送苏拉回城，随后返回水晶森林北方，最好的皮毛自然还是雪豹的皮毛，当我干掉一头雪豹之后，居然自行暴落一张皮毛，任务物品，而雪豹的尸体则直接刷新掉了，也好，这里练级方便，召出艾薇尔来，是时候给她升级一下了，不知道会不会再有什么惊喜。

第一百九十八章 圣道小队

	水晶森林以北，一片雪地丛林，一只只凶猛的雪豹隐藏在雪地之中，肉眼几乎无法将它们的毛色与雪景分开。

    艾薇尔扭着丰腴的圆臀，一步步的跟在我身后，今天是她吃经验的日子，不停的冲锋、七连击之间，艾薇尔的经验值突突猛涨，而每杀死一头雪豹之后，都能爆出一张皮毛，转眼间一上午过去，包裹里的皮毛就已经有三百多张了，一百张一叠，并不占用太多空间。

    “哒哒~~~”

    中午十二点许，头盔外面传来轻轻的叩声，紧接着苏希然带着热气的声音在耳边传来：“告诉林澈他们下线吃饭了。”

    “哦，知道了！”

    马上分别发了消息，然后找一个比较安全的地方下线，吃饭了。

    ……

    工作室的沙发上，放着一堆购物战利品，女孩子的东西，我们自然是不明白的，苏希然已经点了外卖，不久之后就到了，摆满一桌，大家围着吃了。

    “丁队，上午有收获吗？”苏希然问。

    “没有。”

    我摇摇头，笑道：“接了一个物资任务，要为npc军团刷皮毛做冬天的铠甲，所以一上午都忙着刷皮毛了。”

    “原来如此，那就不打扰你了，我和澄澄下午跟他们几个一起找个练级地图刷经验去了。”

    “嗯，去吧！”

    ……

    吃完饭，喝了个下午茶，午后的闲暇时光不能辜负，马上上线练级。

    “刷~~~”

    依旧出现在水晶森林北部，召唤雪豹，手握梨花落雨枪，继续宛若一个游弋在荒野中的战神一样收割着雪豹的生命，好在这北部森林非常辽阔，雪豹的刷新区域也相当大，我一个人根本不可能刷得完，时间一点一滴过去，艾薇尔持续升级，终于在升到50级的时候，一声铃声激荡起来，空虚技能再次升级，这次达到了5级，为我提供额外的5个宠物空间。

    由于仙剑清灵占用了一个，所以我现在还有4个备用宠物空间，应该是足够用了。

    下午三点多时，前往无名盆地，把刚刚刷新出来的蜀葵一扫而光，随后再度返回水晶森林，刷雪豹的皮毛。

    下午四点许，一场大雪降临，水晶森林上空飘飘扬扬的下起了鹅毛大雪，雪幕中的视野只有区区的十码不到了，空气也变得冰冷起来，胯下雪豹喷着灼热的鼻息，不耐烦的摇动着尾巴，一双眸子盯着雪中的同类，微微发寒。

    继续杀！

    接连又放翻了十几个雪豹之后，忽地，雪地上再次出现了一个熟悉的身影——

    （地级）

    等级：1

    特性：可驯服为坐骑，可封印为幻兽

    ……

    又是一头1级的雪豹，终于又遇见了！

    狂喜不已，不过这次不用驯服坐骑了，我已经拥有一头雪豹坐骑，再封印坐骑的意义不大，倒是可以封印为幻兽，毕竟是地级幻兽，属性肯定差不到哪儿去。

    立刻扔出封印卡，开始紧张的封印过程。

    雪花飞扬，那1及雪豹匍匐在雪地里，懒洋洋的背着耳朵，一双眸子直勾勾的看着我，渐渐的露出凶相来，呜呜的咆哮不觉，身上的皮毛也开始倒竖起来，瞬间进入了狂暴的状态，但迅速就被艾薇尔给安抚了下来，继续封印。

    足足一百多张卡片之后，终于一声低沉的咆哮声中，雪豹化为一道烈芒沁入我的幻兽空间中去了，立刻打开一看，实在让人喜出望外——

    （地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★

    防御：★★★★★

    生命：★★★★★

    敏捷：★★★★★☆

    灵力：★★★★

    技能：技能：

    潜能成长：★★★★★★★★

    ……

    八星成长，攻击资质七星，敏捷五星半，绝对算得上是现阶段的超强幻兽了，估计能卖上一大笔钱，马上喜滋滋的收入幻兽空间里，先放着，不急着出售，我这几天多半会一直在雪豹刷新地里混迹，说不定能再封印几个，到时候一起卖！

    而且，据说主城广场上的拍卖行似乎已经改版了，出现了一个幻兽拍卖市场，这样一来的话我就没必要一直在论坛上卖了，每天话半小时翻别人的私信比价，也确实是太累了。

    继续杀怪。

    沿着茫茫雪幕往前探索，结果没走多远，就听到了风中传来兵刃碰撞的声音，甚至还有诸刃技能的破风之声，有人在雪地里pk！

    这还了得，这里可是我的地盘，谁会在这里动手？

    轻抚了一下雪豹的头顶，我轻轻策动坐骑，顿时雪豹的四爪踏在雪地上根本不发出声音，宛若幽灵般的循着pk声的来源找了过去，就在我眯着眼睛看透雪幕的时候，前方的空地上出现了一个个身影，是池白神域的人，其中有一个身影很熟悉。

    圣道，67级符箓师，不就是池白神域的第一符箓师吗？

    此时，圣道带着十几个池白神域的玩家，正在围攻开阔地中心处的几个人，远远的看过去，似乎有些眼熟，只见两名曼妙的身影骑乘着白马，手握利剑与盾牌，仿佛一堵墙一样的挡住圣道等人的狂轰滥炸，是一介女流工作室的那群人，小唯、小暖骑乘坐骑顶在了前方，长安月下凉则在飞快的治疗输出，那弓箭手竹清梦影则不停乱射压制。

    但人太少了，只能守却不能冲，一旦冲出去必然会被各个击破，反倒是圣道手握着定身诀、霜冻符，不停集火，几乎一转眼小唯的血条就掉到了20%以下了，只能依靠喝血瓶和云游仙医的治疗术来苦撑着，小暖手握盾牌，咬着银牙，呜呜的叫着，盾牌上密密麻麻的箭矢、子弹不断攻击下，血条上下起伏，离被杀只有一步之遥了。

    而小唯也的情况也不太好，池白神域的两名骑士围着她攻击，诸刃、破击等技能此起彼伏，让小唯根本没有太多还手之力。

    人数少，而且装备上没有绝对碾压的优势，注定是赢不了的。

    虽然说双胞胎美女骑士的装备、操作在巨鹿城的骑士职业绝对能排的上号的，甚至有可能勉强挤入前十，但对手也很强，池白神域的一线玩家，装备、实力上丝毫不逊色，想硬几乎是不太可能的。

    ……

    我深吸一口气，要不要插手？

    一介女流工作室跟我之间算不上真正的朋友，甚至第一次见面是干架的，不过……池白神域注定是天选组的敌人，敌人的敌人，就是朋友，何况我现在出手，可能会为天选组赢来四个强大的朋友，一介女流工作室的四个mm，实力还是很强的，换了别人，恐怕防线早就被圣道等人给攻破了。

    动手！

    “嗤~~~~”

    雪豹的冲锋破开了雪幕，形成了一道剑刃般的气浪直线，锁定冲锋者正是圣道这个符箓师，先杀控制，这是野外pk的王道！

    当我连人带坐骑撞击在圣道身上的那一刻，好不停留的策动雪豹向前移动，瞬间停止，找好角度的那一刻梨花落雨枪爆发出一连串的连刺攻势，雪白色的锋芒穿透圣道与他身后的一群远程系玩家的身躯，攻击太高了，圣道与另外一个符箓师、两个弓箭手几乎瞬间就被秒了！

    “今夕何夕！”

    前排的一名骑士气得暴跳如雷：“转头，先干掉今夕何夕，控制住他！”

    “刷~~”

    一瞬间，我将雪豹化为坐骑印记形态，就在三名灵术师丢灵藤缠绕的瞬间，脚踏雪地飞退，斗篷猎猎，瞬间踏出了一个完美的曲线，miss掉了三名灵术师的预判控制，同时抬手把梨花落雨枪狠狠的扔了出去，“噗嗤”一声，刺透了一名灵术师的胸口，将他钉在了身后的一棵参天大树上。

    “蓬！”

    震得大树上积雪飞扬落下，而就在这一瞬，我手中出现了紫电青霜剑，起手一剑追月斩，笼罩三名灵术师，轰然一声，斩得积雪飞扬起来，秒掉了被梨花枪钉住的灵术师，同时追月斩攻击效果也将另外两个灵术师给眩晕了。

    “今夕何夕，左边个交给我们！”

    小唯策马提剑，在雪幕中冲刺而出，直接冲锋左侧的灵术师，而我则乐享其成，提剑冲向右边的灵术师，普通+重斩+普攻直接就被他给秒了。

    “蓬！”

    身躯猛然一颤，被一名弓箭手的螺旋爆裂箭给打晕了，紧接着，三个骑士、一名剑士贴身而至，怒焰斩、诸刃等技能一同打了下来。

    “刷~~~”

    灵性光辉绽放，就在他们目光中透着志在必得的时候，我却双线操作黄金火刃把自己给挪移到了他们的身后，空地上飘出一连串的miss，而就在他们回身的时候，我手中的剑光变得无比炽盛起来，破障五连击爆发，普攻+破击+普攻+诸刃+普攻，五次攻击被我横向拖曳出来，不仅仅攻击一个人，而是在三剑秒杀掉剑士的瞬间，剩下两剑劈在了一名骑士的身上，顿时一连串的伤害数字接连跳飞了起来——

    “4781！”

    “11402！”

    “5011！”

    “13440！”

    “4467！”

    “6782！”

    五次攻击，却有六次伤害，因为最后一剑触动了战争旋风效果了，而且，连续出了两次暴击，以至于这轻描淡写的一剑带过之后，一名高级剑士，一名高级骑士一起倒下了，那长长的血条就像是砍瓜切菜一样的突突直掉，最终倒下了。

第一百九十九章 谢谢老板，祝老板……

	瞬秒两个重甲系高级玩家，这对于池白神域众玩家的士气绝对可以算得上是一个致命打击，以至于剩下的两三个人都已经失去了继续开战的勇气了，紧接着就被小唯、小暖、竹清梦影几个mm给补掉了，特别是那高级骑士，与双胞胎拼操作试图带走一个残血的，结果却被轻易切掉了，失去了补给、火力压制之后，他与双胞胎之间的差距就变得十分明显了。

    一地的尸体，一个都没跑得掉，全部都挂了，还爆出了两三件装备。

    ……

    雪花飘零之中，小唯策马走来，脸上带着感激的笑容，说：“今夕何夕，谢谢你出手相助，不然我们今天多半是要灭团了。”

    “不用客气。”

    我笑了笑：“你们怎么遇到圣道这群人的？”

    小唯抿着红唇，道：“我们工作室最近一直在摸索水晶森林这张大地图，所以就不知不觉走到了这里，雪豹是地级怪物，在这里练级事半功倍，至于圣道，据说是有人截图到了你骑乘一头雪豹的样子，所以池白神域派出圣道这群人驻守这张地图，想碰碰运气看看能不能驯服一头地级坐骑。”

    说着，她一摊手，笑道：“显然，他们没有那种遇到1级雪豹的运气。”

    “刷新率太低了，三天都未必能出一只。”我说。

    “是啊。”

    小唯一双美眸熠熠生辉的看着我，笑道：“不过你的伤害也太恐怖了吧，连骑士都照样秒杀，他们的骑士最低也两万血量，防御2000多，你都秒杀了……能透露一下真实伤害吗？”

    我咳了咳：“还是不要问的好，你只需要知道很高就是了。”

    “那好吧。”

    这时，小暖也走了过来，漂亮脸蛋透着欣喜，道：“上次第一次见面是误会，这次居然被英雄救美了，今夕何夕小哥哥，我们该怎么报答呢？”

    “不用报答，我们天选组和池白神域的人本来就是死敌，再说了，上次在巨鹿城外约战，池白神域的人输了，本来已经没有资格进入北方地图了，但他们却违背约定又来了，这样的话，杀他们多少次他们都无话可说。”

    “哦，可是……”小暖抿着红唇。

    一旁，长安月下凉嘴角扬起，笑道：“小唯、小暖一定要感谢的话，就以身相许吧。”

    竹清梦影也吃吃笑道：“是啊，娶一对那么漂亮的双胞胎的感觉，肯定是……”

    顿时，小唯、小暖的脸蛋都腾一下就红了。

    我禁不住一头黑线：“一次pk而已怎么就上纲上线了，好啦，你们继续练级吧，我也继续杀雪豹去了。”

    小唯道：“你一直在这里杀雪豹吗？”

    “嗯，我在做任务，搜集雪豹的皮毛。”

    “好的，那注意安全哦。”

    “你们也是。”

    取消印记形态，雪豹立刻出现在胯下，提着梨花落雨枪就告别了四个mm，进入雪幕，前往更北方的地图去刷怪了。

    ……

    “滴！”

    正杀怪的时候，一条消息来自于刚刚告别的小唯：“那个……天选组真的是在苏州吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “我在上海交大上学，不远耶~~~”

    “上海交大……”我沉吟一声，笑道：“原来是学霸啊？”

    “没有啦。”

    小唯脸蛋微红，说：“等以后有空了，我去苏州请你吃饭！”

    “如果你来苏州，也是我请客。”我笑了笑。

    她轻轻的“嗯”了一声，又说：“我能问你一个问题吗？”

    “你说。”

    “我看到论坛上有人传言，说你曾经出现在提拉米苏的直播里，但长相跟当年银狐退役的北辰骑神丁牧宸十分相似，是真的吗？”

    “这……”

    我皱了皱眉，说：“小唯，怎么突然问这个，很重要吗？”

    “重要。”她抿着红唇，说：“我想知道你到底是谁，这种感觉很强烈，如果可以的话，可以告诉我真相吗？”

    我深吸一口气：“其实……过去的事情我不想再提，如今只是想做真正的自己，不再被过去所左右，我可以承认今夕何夕就是丁牧宸，但你一定要为我保密，暂时我还不想公诸于众，也不想让人知道天选组与银狐之间的瓜葛。”

    “啊……”

    小唯美眸生辉，对话视频里直勾勾的看着我，道：“今夕何夕真的是丁牧宸……今夕何夕真的是丁牧宸，最后的骑士啊，难怪会那么强……”

    看着她风中凌乱的样子，我忍不住笑道：“小唯，你冷静一点。”

    她脸蛋一红，笑着说：“那么，我以后可以叫你牧宸哥哥吗？”

    “叫什么随你。”

    “好！”

    她又问：“我还有，第二个问题，可以吗？”“问吧。”

    “牧宸哥哥，现在天选组已经是巨鹿城第一工作室了，或许也是整个天行的国服综合实力第一的工作室，你有想过将来会建立公会吗？一年前，北辰骑神这样的明星玩家居然在黄金联赛里落幕了，你会不会……建立公会，复仇银狐？！”

    “复仇银狐？”我不禁一笑，说：“我从来没有把银狐当成敌人啊……毕竟那是老东家，至于建立公会，我暂时还没想。”

    小唯美眸如水，红唇轻启：“如果……我是说如果你建立了公会，我和小暖，我们整个一介女流工作室都愿意加入你的公会。”

    我心中一动：“真的？”

    “嗯，约定吗？”

    我想了想：“约定。”

    “好！谢谢牧宸哥哥了！”小唯欢喜不已。

    “小唯，我也能问你一个问题吗？”我说。

    “嗯，你问！”

    “为什么你会那么信任我，愿意加入我的公会？”

    “很简单。”

    她挺起了酥峰，道：“天纵后期，几次改版之后，骑士职业几乎没人玩了，在黄金联赛里骑士的出场也几乎为零，就连鬼谷子都在黄金联赛混不下去了，而你却创造出自成一格的战术体系，在黄金联赛大放异彩，被称为‘最后的骑士’，你就是所有骑士玩家心目中的神，所以这需要理由吗？”

    “啊？这样啊……”

    “对啊，就是这样，嘻嘻！”

    我有些无语，关掉通讯器，继续练级，一边心里却在一次次的问着自己，真的不想建立公会吗？真的不要延续南风的传说，开创一个新的王朝吗？或许，这些年我只是把自己绑得太紧了，却忘了游戏里最重要的是快意恩仇、凭着实力纵横天下！

    不管了，以后的事情，以后再说！

    不过，小唯似乎已经完全把自己当成我的人了，现在正开心着呢，也好，如果将来建立公会，她和小暖等人必然是中坚的力量，任何一个公会都需要这样的人才。

    ……

    继续，练级，杀雪豹！

    吃完晚饭后，依旧游弋在水晶森林北部的雪豹刷新区域里，而池白神域的人吃了这么一个大亏，却也没有来找回场子，据我推测，原因有二，第一，来了也未必能杀得掉我，当我想走时，他们是留不住的，第二，地图怪物等级太高，75级的地级怪物，一般玩家在这里根本没得混，沈丘白不可能浪费太多的人力资源在这里跟我周旋，所以吃了个哑巴亏，也就只能自己忍了。

    一直练到晚上十一点多时，包裹里已经有1500+张雪豹皮毛了，但依旧还是觉得有些不甘心，这点皮毛能兑换到多少奖励？恐怕根本就不值一提吧，必须多打一点，让苏拉也出血一次。

    正杀着雪豹的时候，忽地一道提示，来自于支付宝绑定消息，显示着的是好友转账，好友唐韵，转账110wrmb！

    “靠？”

    我直接选择了拒收，然后给唐韵发了通话。

    “怎么啦？”她慵懒而娇俏的样子出现在眼前的对话框里：“这个是你在我直播里出镜获得的报酬呀，怎么拒收了？”

    我正色道：“我只当你是开玩笑的，你怎么能真的给钱呢？那是你的直播间啊，一切收入都归你，我只是出现了一下，拿那么多打赏的功劳未必真的是我的，无功不受禄，我肯定不能要这笔钱的。”

    “啊？”

    唐韵檀口微张，一双美眸熠熠生辉的看着我，道：“可是你不要的话，我一下子拿了那么多钱，我也心里也虚呀……你必须跟我分摊一下，不然我总感觉自己是个暴发户。”

    我不禁失笑：“哪儿有你这样的人，强迫别人收钱的？”

    “我不管那么多了。”

    唐韵再次发起了一次转账，说：“这笔不义之财……一人一半，有锅一起背，你要讲义气嘛~~~”

    “有锅一起背……”

    我一头黑线：“果然是一笔不义之财啊！那这样好了，你给的太多了，给我一半就好，太多我心里过不去。”

    “真的只要四分之一？”她讶然。

    “嗯，四分之一！”

    “那好吧。”她再次发起转账，这次只给了55w，笑道：“现在可以了吗？”

    我点选了确认收款，笑道：“谢谢老板，祝老板约……”

    “你打住。”

    唐韵俏脸通红：“别胡说八道了，你还不睡呀？”

    “睡不着，只好练级。”

    “为什么睡不着呢？”她笑问。

    “不知道，可能是想你想得睡不着吧？”我问。

    顿时，她俏脸通红：“哼，又忽悠我，你这个大忽悠！我明天上午有课，要早点睡。”

    “那快去睡吧。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    看着唐韵的名字暗淡了下去，心头竟然有点若有所失，继续，杀雪豹！

第二百章 通天塔

	转眼三天过去，我已经在雪豹刷新地整整刷了四天了，期间去了几次神秘盆地，成功将炼药术熟练度冲到了8级满，然后就把蜀葵刷新地让给山有扶苏了，还有封印到的雪豹也卖了，整整40w大洋被神秘玩家买走，血赚了一笔，此外任务物品也凑了足够多了，连续四天，整整的在包裹里攒了7000张雪豹皮毛，甚至靠着杀雪豹的经验值都已经升到73级了！

    ……

    嗯，该去交任务了！

    清晨，上线。

    人物出现在水晶森林里，召出雪豹，骑上迅速返回水晶要塞，就在水晶要塞里，一座指挥大厅里，洛轻衣立于沙盘前，沉默不语，一群战将分立周围，一个个神色凝重的样子，而苏拉则在看到我之后马上走了过来，笑道：“丁牧宸，你一定带来了好消息了，是不是？”

    “是的。”

    我点点头：“我带来了许多皮毛，你什么时候接收？”

    “许多？”

    她睁大美眸，说：“走吧，跟我去物资库，我很想知道你到底带来了多少皮毛。”

    “嗯。”

    两人并肩前往城内的仓库，就在仓库外，一群近卫骑守护在苏拉的身边，她如今的地位不同往日，五大骑兵团的团长之一，已经是巨鹿城屈指可数的人物了，而我则依旧是一个小小的骑士，连一个列兵都没混上。

    “拿出你的宝物吧？”苏拉轻笑。

    我点点头，开始从包裹里往外掏雪豹皮毛，每一叠都是一百张，“哗啦”一下掏出来的时候就胀大了许多，变成了一大堆的样子，足足有一人高，而我则一叠接着一叠的往外掏，一共七十堆，几乎把库房外都放满了。

    苏拉一双美眸从起初的喜悦，到后来的惊讶，再到后来就变成震惊了，一张樱桃小嘴张得能塞下鸡蛋，目瞪口呆的看着我：“那……那么多吗？”

    “对，一共七千张。”

    “我的天啊，你是怎么做到的……”苏拉激动不已，美眸中满是振奋，道：“这些皮毛足够为我们青铜骑兵团每个骑士都配备上一件皮毛斗篷来御寒了，丁牧宸，你立下了如此惊人的功劳，我真的不知道该如何奖赏你……”

    我哈哈一笑：“没关系，你尽管奖赏，我会照单全收的！”

    她没好气的看了我一眼，然后单手覆在我的胸前铠甲上，轻声道：“我，谨以青铜骑兵团苏拉的名义，赐予你荣耀！”

    “叮~~”

    一声响之后，系统提示：恭喜你，你超额完成了任务（a级★★★★★），获得奖励经验值+4000000、金币+2000、超凡成就+1、幸运值+2、声望值+1000，并且获得前往觐见巨鹿城城主洛轻衣一次的资格！

    “刷——”

    金光泻落，直接升到74级了，果然，就如我预料中的一样，超额的皮毛都是按照比例结算的，甚至似乎还触发了某种机会，太好了，不枉费我刷了四天雪豹，杀得想吐了！

    “书记官。”

    苏拉轻声道：“这里的皮毛交给你来点算与制作了，势必要尽快将这批冬衣制作出来，让将士们能够御寒过冬。”

    “是，大人！”

    苏拉又看向我，道：“丁牧宸，你随我去见郡主吧！”

    “哦……”

    虽然不知道触发了什么，但多半是好事情，跟着苏拉重返指挥大厅，只见众将已经散去了，而洛轻衣则静静的立于沙盘一般，双手按着沙土，美眸凝重，曼妙的娇躯在软甲的勾勒下纤柔婀娜，美得不可方物，直到我和苏拉走近之后，她才幽幽一声叹息，转过身来看着我们：“苏拉，什么事？”

    苏拉恭敬道：“郡主，丁牧宸送来了足足七千张雪豹的皮毛，这批物资能让我们许多将士可以安全的度过这个寒冬了，立下这样的功勋之后，属下请愿，希望郡主能赐予丁牧宸一些特殊的奖赏。”

    “特殊的奖赏？”

    洛轻衣秀眉轻蹙，笑道：“苏拉，你想为他请求什么奖励？”

    “一场历练。”

    苏拉沉声道。

    “什么历练？”洛轻衣讶然。

    苏拉道：“丁牧宸是来自于异世界的骑士，他的实力有目共睹，将来也会是巨鹿城，乃至我们夏族的人才，所以属下希望郡主能够通融，写一封介绍信，让丁牧宸前往通天塔，觐见殿帅，继而加入驻守通天塔的圣殿，将他训练成为一位强大的圣殿骑士！”

    “圣殿骑士……”

    洛轻衣不禁深吸了一口气，说：“圣殿骑士是我夏族勇士的实力象征，但也意味着对夏族的责任与使命，丁牧宸，你愿意成为圣殿骑士的一员吗？”我心跳怦怦，这……这莫非就是传说中的隐藏职业？

    一想到这里，呼吸都困难了，点点头：“郡主，我一百二十分的愿意……”

    洛轻衣不禁扑哧一笑：“好，既然是苏拉力荐，那我准允你的请求，你稍等，我这就修书一封，你带着它前往北境的通天塔，自然会有人接引你进入圣殿，并且让你成为一个强大的圣殿骑士。”

    “多谢郡主！”

    洛轻衣转身，来到桌案边，也不坐下，只是附身在桌案上用鹅毛笔沾着墨水开始修书一封，白色斗篷下，玉臀挺翘，动人的曲线简直让人窒息，这位郡主不得了，身材那么有料的，幸亏实力超强，否则必定每天都被玩家行肆意的注目礼。

    ……

    不久之后，一封书信写好，字迹隽秀，正是我前往圣殿的介绍信，拿到这封信，就等于拿到了隐藏职业的转职证明了，心底无限兴奋。

    走出指挥大厅之后，苏拉与我并肩而行，笑道：“你很快的就会成为一位强大的圣殿骑士，我先在这里恭喜你了，不过，从此地去通天塔路途遥远，以你的实力或许也会有危险，所以，我会与你一起前往通天塔！”

    “嗯，谢谢你了。”

    我点了点头，又问：“苏拉，有些事我能问你吗？”

    “问吧。”

    “我听说圣殿骑士只效忠于夏皇，由陛下一手掌控，对不对？”

    “对！”

    “那通天塔又怎么会有圣殿分部呢？”

    “很简单。”苏拉微微一笑：“固然，夏族的江山由夏皇统治，而夏皇之下又有四大殿帅，其中，洛帅居于四大殿帅之首，也是郡主的父亲，他统御二十万雄兵镇守通天塔，守持着整个夏族北域的门户，通天塔森严，加之面临着北方的威胁，所以陛下在通天塔设立了一座圣殿分部，培养新的圣殿骑士，而另一层含义，则是……”

    她欲言又止。

    我淡淡一笑，压低声音：“用圣殿来节制洛帅？”

    “聪明。”

    她赞许笑道：“这次骑士长大人留下了十名年轻的圣殿骑士，但他们并不心悦诚服的服从郡主的调遣，所以这也是我想让你成为圣殿骑士的原因之一，如果你成了圣殿骑士，我们在圣殿里就有自己的人了，总之，你要步步小心。”

    “是，明白了。”

    苏拉翻身骑乘上一匹白马，手握权杖，俨然一个美女大法师的模样，而我则骑乘上雪豹，两个人飞速出城，前往巨鹿城版图的东北方向。

    这一走就是近两个小时的行程，当我们绕过无数高级怪区域，走官道来到一片荒凉的北方时，前方的大地被积雪覆盖着，一眼望去，天地一片白。

    雪域，到了，这里曾经有无数个让人心驰神往的传说，龙语者冰兰曾镇守这片雪域，那是一个龙骑士统治天下的年代，但现在一切都变成了过眼云烟，五龙争霸之后，龙域陨落了，真实世界重新洗牌，由人族执掌江山，而镇守北域的重任则落在了通天塔身上。

    ……

    远望，一片巍峨山脉构成了雪域的天然屏障，山脉陡峭，绵延数千里，让人类无法前往北方，而北方的炼狱军团也无法肆意入侵，而就在巍峨山脉的屏障之间，一处数百里山谷出现，就在山谷之间，一座堪称鬼斧神工一般的巨型建筑伫立在天地之间，仿佛一座塔楼，但却胜过人世间的一切高塔，纵横数十里，宛若一个巨物般。

    “通天塔……”

    苏拉仰头看着，呵出一口热气，笑道：“一共九层，每一层驻守两万精兵，并且囤积了二十万大军所需要的粮草、军械，据说可以自持十年，二十万大军啊，整个夏族最精锐的兵团，都在这里了。”

    我也被眼前的一幕震惊了，这通天塔太过于巍峨，每一层的高度都足足有二十米上下，难以想象是什么样的神人才能在凡世造出这样堪称奇观的建筑，墙体巍峨，上面有一个个洞孔，那是发射火器、弩箭的地方，这座奇迹就算是被兵围了，多半也能支撑个十年不败，足够等到增援了，难怪北方的炼狱军团那么强，却依旧无法完全攻破夏族的北方门户。

    “走吧。”苏拉说道。

    “嗯。”

    策动雪豹前行，当我们抵近通天塔大约五里外的时候，一列雄壮骑兵疾驰而至，每个人的盔甲上都佩戴着通天塔的徽记，头顶上的名字则是以“通天塔府军”作为前缀，这意味着整个通天塔的二十万精兵事实上都是洛帅的府军，受他一人节制。

    “什么人？”一名骑兵拔剑叱呵道。

    苏拉高举权杖：“受洛轻衣郡主派遣，苏拉求见洛帅！”

    “哦，原来是苏拉大人！”

    那骑兵似乎认识苏拉，恭敬道：“请随我来吧，殿帅刚刚从境外回来不久。”

    “好！”

第二百零一章 铜阶圣殿骑士

	雪中，通天塔。

    临近脚下的时候仰望，才发现这个庞然大物有多么壮观，根本不像是出自凡人的手笔，巍峨接连天穹，仿佛神人铸就，冰冷而发黑的墙壁蔓延到飞雪深处，与云层融合在了一起，看不到尽头，这是一座冰冷的机器，天行大陆上的人族千百年铸造出的奇观！

    “起门！”

    引领我们的骑兵对着上方低吼一声，随后得到了回应，交换口号之后，上方有火把摇动，与下面的人呼应，很快的传来了铁索绞动的声音，那充满古老斑驳花纹的沉重铁门缓缓升起，打开了近百米宽、五米高的大门，顿时一股热浪扑面而来，通天塔一层里点燃了许多火把，给士兵们取暖。

    踏入一层，雪豹的爪子踏在冰冷的岩石上，与苏拉并肩前往通天塔深处。

    远方，塔内结构只能看到冰山一角，走道四通八达，中心处有一座座比邻的校场，此时正有骑兵练习冲刺砍杀本领，而在更远处则有一座座粮仓，看不到尽头，远方传来牛羊猪牲畜的喊声，这座通天塔内不仅仅有粮草，甚至还饲养了牲畜，随时宰杀食用。

    ……

    随行的骑士军官似乎看出我的意外，微微一笑道：“通天塔每个月补给三次，常年维持着能够久持十年的物资，这是夏族的一个规矩，在这通天塔的一层，拥有共计五万骑兵，战马的粮草供应也从来没有断过，只要炼狱的恶魔们胆敢犯境，这五万铁骑必然会让他们铩羽而归！”

    我点点头：“怎么上去？”

    “升降梯。”

    他指了指远方，道：“通天塔每一层二十米，如果走台阶的话，去往八层甚至九层就太过于遥远了，请随我来吧。”

    所谓的升降梯，实际上很简陋，只是一个大笼子被铁索吊着，从一层往上面的楼层罢了。

    当我和苏拉站到笼子里之后，骑士军官在铁索上“铿铿铿”的连续敲击了八次，于是吊索缓缓的升起，带着我们越过了一层又一层，远远望去，许多士兵正在每一层塔内休息，那里搭着帐篷，用从一层打来的井水生火做饭。

    还有许多工匠正在忙碌，铸造弩车等器械，通天塔的骑兵全部布置在一层，往上层去的防御则主要靠弩车、火箭、巨炮等工具了，炼狱军团的数量和凶残程度我们已经见识过了，如果没有这样的准备，确实无法挡住炼狱大军。

    不久之后，升降梯缓缓停留在了八层。

    “殿帅大人就在八层，请吧。”

    “嗯。”

    苏拉点点头，我则好奇问道：“为什么殿帅不住在顶层？”

    骑士军官意味深长的一笑：“顶层……那是圣殿骑士们的居所。”

    我：“……”

    ……

    走下升降梯，一条宽阔的大道笔直通向殿帅的指挥所，两侧一列列身穿蓝色甲胄的战将目光明澈的看着我们，有一种强大的压迫感，那种目光只有久经杀伐的军人才能拥有，可想而知，这些人都是殿帅最亲近、最得力的战将吧。

    尽头，一张虎纹帅椅横陈，桌案上流动着螭龙花纹，说不出的神圣，而就在椅子上，坐着一个身披灰袍的老将，头发花白，脸上写满了风霜洗礼与岁月磨砺，他手握着一纸兵书，目光苍老却又精光四射，抬头看了看我们，道：“何人？”

    一名战将恭敬上前：“启禀殿帅，是来自于巨鹿城的青铜骑兵团团长苏拉，还有一名异世界降临的骑士，叫丁牧宸，他们是带着轻衣郡主的手书来的！”

    “轻衣的手书？”

    老帅头顶上漂浮着一行字“殿帅洛宁”，一听到洛轻衣时，眼睛瞬间就亮了，道：“快，把轻衣的书信呈上来。”

    “是，殿帅。”

    苏拉走上前，交上洛轻衣的书信。

    老帅仔细的看着，几乎逐字逐句的读完，或许在他看来这不像是一封介绍信，更像是一封家书，看完之后竟默默的将书信压在了帅案上的金色匕首下，笑道：“异世界涌入的冒险者乃是我夏族的新生血液，丁牧宸，你是否真如本帅的女儿说得那般实力不凡？”

    我怔了怔：“殿帅，要试试吗？”

    “是。”

    老帅眉头一扬，道：“殿司骁将裴冲，试试这小子的实力如何。”

    “是，洛帅！”

    一名战将走了出来，名字瞬间火红，手握一杆火光缭绕的钢枪，微微一笑道：“年轻的骑士，你可要小心了哦！”

    下一刻，他的名字变得血红，一声斥喝之下就跃起冲刺杀来，“飕”一声，钢枪穿透空气，化为一道烈芒直接刺向我的喉咙。

    看得真切，身躯微微一沉，双手紧握梨花落雨枪的把柄，往上奋力一抬，顿时“铿”一声火星迸溅，力量对抗下我虽然输了一筹，但依旧勉强的把这一刺给招架成功了，就在裴冲纵身后退之间，我直接一个冲锋锁定，“蓬”一声重重撞击，紧接着梨花多多翻飞，将破障七连击给一下子全部打出来了，顿时上海市最密密麻麻飞起，其中不乏梨花特效与暴击效果。只是一瞬间，这个战将的名字从血红色变成了橙色友军色，似乎已经达成了挑战效果，他猛然一枪把我震开，随后恭敬对洛宁道：“洛帅，这小子的身手确实矫健了得，是一根征战杀伐的好苗子，不如就把他留在府军内听候调用吧！”

    老帅淡然一笑：“他是一名异世界降临的骑士，有着自己要走的路，我又怎能拂逆？丁牧宸，你可愿意加入圣殿，成为一名圣殿骑士？”

    我怔了怔，随即点头：“是，我愿意！”

    “好！”

    老帅沉声道：“圣殿骑士是我夏族最精锐骑兵的象征，你是轻衣介绍来的人，我不会令你发誓对我效忠，但你必须永远忠诚于夏族，忠诚于夏族的子民。”

    “是。”我的声音也略微低沉了少许。

    “很好！”

    老帅微微一笑，道：“来人，带丁牧宸去九层吧，海风执事会安排一切。”

    “是！”

    刚才跟我切磋的骁将裴冲对我一笑：“走吧，年轻的骑士，我带你去圣殿通天塔分部！”

    “多谢。”

    而苏拉也要走了，冲我一笑道：“等你学成归来，我自然会在巨鹿城等你。”

    “好，巨鹿城见！”

    “嗯！”

    苏拉走了，我则随着裴冲前往九层。

    ……

    “铿~”

    升降梯停靠在了九层边缘，就在不远处，两名圣殿骑士浑身几乎都覆盖在甲胄之中，只露出了一双眼睛，浑身有乳白色斗气流动，其中一个说道：“裴冲大人，你怎么来了？”

    裴冲道：“这位骑士是洛帅亲允加入圣殿的，他将成为圣殿骑士的一员，请你们代为接引吧。”

    “是，将军请回。”

    裴冲转身就走，似乎也没想跟圣殿骑士多说一句话。

    “年轻人，跟我走吧。”

    那圣殿骑士的盔甲下露出一双傲然的双眸，道：“圣殿骑士可没有那么好当，如果你没有足够的实力，恐怕还是要回到外面去的。”

    我皱眉道：“废话少说，带我去见执事。”

    “哼！”

    nnd，我是一个玩家，还能受你的气了？该怼还是要怼的，春风吹战鼓擂，现代社会谁怕谁啊！

    ……

    通天塔九层，按照塔楼从下到山缩小的规律，已经是最小的一层了，但依旧无比的辽阔，一眼看不到尽头，一个个密室般的房间密集分布，空地上还有一些圣殿骑士在席地而坐，双脚离地，周身盘旋着神圣斗气，似乎是在修炼。

    一座宽敞大殿内，一名内里穿着红色铠甲，外面却披着一袭白色斗篷的老者静静伫立，圣殿通天塔分部的执事，叫做海风，等级？？？，甚至就连介绍也看不到，他目光如炬的看着我，笑道：“没有想到异世界降临的人已经成长到这等地步了，年轻人，你的实力已经达到了圣殿骑士的要求，你是否真的愿意脱离巨鹿城的骑士公会，加入成为圣殿骑士的一员？”

    “是的，我愿意！”

    “好！”

    海风走上前，铿一声拔出佩剑，缓缓落在我的肩膀上，道：“现在，跪下宣誓。”

    按理说，天行开服的公告里就已经明确表示了，玩家在游戏体系里全程都不用下跪，有豁免权，就算是见到皇帝也不用跪，毕竟人格尊严无价，玩家都是公民，有自我选择的权力，不过骑士宣誓这一类倒是例外，因为那更多的是信仰。

    “铿！”

    保护膝盖的铠甲轻轻撞击在石砖上，我单膝跪地，目光澄澈的看着海风执事，一字一句的诵读骑士宣言——

    我发誓善待弱者；

    我发誓勇敢地对抗*；

    我发誓抗击一切错误；

    我发誓为手无寸铁的人战斗；

    我发誓帮助我的兄弟骑士；

    我发誓真诚地对待我的朋友；

    我发誓将对所爱至死不渝。

    赌上这把剑的荣耀，我会守护你到最后。

    承荣而生，载誉而死，心如此剑，宁折不弯！

    ……

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你成功就职为隐藏职业，获得称号，作为第一位获得隐藏职业的玩家，获得奖励超凡成就+3、幸运值+3、声望值+500！

第二百零二章 惊喜类幻兽

	一瞬间，脑门上的称号变了，从当初大路货的“大地骑士”变成了荣耀色的“铜阶圣殿骑士”，变得十分特别了！

    并且，让我意外的是居然还是第一个就职隐藏职业的人，看来天行对隐藏职业的严控确实比较有力度，不再是天纵里的隐藏职业满地走的情况了。

    巨鹿城等级榜、战力榜上，称号一起刷新，已经变成了铜阶圣殿骑士了。

    也就在这一刻，我才注意到，在圣殿里的一群圣殿骑士并不是等级划一的，而是而是分为三大等级，金阶圣殿骑士、银阶圣殿骑士、铜阶圣殿骑士，其中达到金阶的大约不到十分之一，应该都是一些实力较为强横、老练的圣殿骑士。

    “现在，我将指定一位资深圣殿骑士作为你的骑士导师！”

    海风沉吟一声，目光扫向了一群金阶圣殿骑士，道：“霜寒大人，就由你来担任丁牧宸的导师，教习他属于我们圣殿骑士的武技，你可愿意？”

    人群中，一个中年骑士颔首：“属下愿意！”

    “好！”

    海风微微笑道：“丁牧宸，现在你的导师已经确定，去吧，追随他修炼，以你的天资与底子，必然会成为我们圣殿骑士的新星，终有一天，圣殿将会以你为荣！”

    “多谢执事。”

    我转身跟着霜寒走出了大殿，霜寒一路向北走，一直来到了九层的北方尽头，一个巨大的瞭望台出现在前方，外面寒风呼啸，不停有雪花飘入，霜寒一路走到了瞭望台上，看着北方的雪海，深吸一口气，笑道：“小子，从今开始，你就是我的弟子了。”

    我点头：“是，导师。”

    他伸手一指北方，道：“看到没有，这茫茫雪海的北方，你能看到吗？无数魔穴林立，属于我们夏族先祖的领地已经沦为了炼狱的魔巢，他们的胃口还远远不仅于此，他们真正想要的是得到整个天下，将我们夏族逐杀殆尽！”

    我颔首：“导师，煽情完毕了，我可以学习圣殿骑士的技能了吗？”

    他一头黑线：“臭小子，来吧……我这里为你列选圣殿骑士的主要战技，可能有的战技与你本身的技能相互重合，不过没关系，我建议你覆盖学习，毕竟……我们圣殿骑士是夏族的荣耀象征，我们的战技，也是与众不同的！”

    说着，他邪魅一笑，嘴角处的金牙闪闪泛光。

    “刷——”

    当我与霜寒对话，确认学习技能的时候，一列技能列表席卷而下，都是圣殿骑士的技能，确实与之前的骑士技能有很大的偏差与重合——

    【爆烈重斩】（A级）：10级学习，增加武器75%的伤害，学习费用500G，已与技能【重斩LV-8】（C级）重合。

    【神圣破击】（A级）：10级学习，对目标造成150%攻击伤害，学习费用1000G，已与技能【破击LV-8】（C级）重合。

    【飞骑冲锋】（S级）：20级学习，撞击目标造成125%伤害并且使其眩晕1.5秒，学习费用2000G，已与技能【铁骑冲锋】（C级）重合。

    【神圣复苏】（S级）：70及学习，以生命风暴激励血脉，瞬间恢复目标25%的气血，学习费用5000G，已与技能【复苏之风】（A级）重合。

    ……

    一共四个技能，都是重合技能，看得我眼花缭乱了。

    爆烈重斩取代重斩，神圣破击取代破击，技能评估等级从C级提升到了A级，主要变化是在伤害上的巨大提升，可以说，1级的爆烈重斩就和7级的爆烈重斩伤害力差不多了，一旦升到7级，将会威力无穷，这种技能迭代虽然代价很大，要重新练到7级，但收益却是巨大和持续性的。

    此外，飞骑冲锋、神圣复苏都已经属于S级技能了，金灿灿的一片，学习费用也贵了许多，远不是一般技能的学费能比的，不过效果也强悍，飞骑冲锋的撞击破坏力提升了50%之多，而神圣复苏则将缓慢回血技能变成了瞬间回血技能，等级升高了之后更是不得了。

    学，全部学习，一个不落！

    “刷刷刷~~~”

    几道光辉之后，我的技能列表里也发生了迭代，两个金灿灿的技能出现，重斩、破击也随之升级，变化为圣殿骑士专属技能了。

    看了看技能栏，随后一抬手，顿时激发出了神圣复苏技能，浑身沐浴在暖意之中，头顶上更是有一道治疗数字落下——

    “+4938！”

    并且，技能的冷却时间只有短暂的7秒，这可比之前的复苏之风要实用多了，7秒后，我又对着导师霜寒来了一次神圣复苏，顿时也飞起了一道10W+的治疗数字，气得他吹胡子瞪眼，而我则笑得合不拢嘴了，这神圣复苏居然还是一个可以给别人比例加血的技能！

    这岂不是意味着……我已经变成了一个奶骑了？

    脑袋里一片混乱，这就很不好了。

    ……

    “小子！”

    霜寒瞪着大眼，道：“喏，这是给你的。”

    他手掌心里是一块蓝色水晶，当我接过之后，有淡淡暖意，霜寒道：“这是属于我们圣殿骑士的传送水晶，只要你触发，就可以瞬间回到这里，但只能使用十次，十次之后就要在圣殿的水晶里重新充能，你明白了吗？”

    “知道了，导师。”

    “还有。”

    霜寒沉声道：“圣殿的历练任务每天发布一次，你可以准时来我这里领取、完成，会有不菲的奖赏，记住了吗？”

    “是，导师！”

    “好了，滚吧！”

    “……”

    我没有滚，而是说：“导师，今天的任务呢？”

    霜寒的神色变了，沉吟一声，说：“臭小子，你倒是会见缝插针，是这样，通天塔驻守着二十万精兵与大约一千名圣殿骑士，是北方第一要塞，巡弋方圆百里区域，虽然如此，但我们对游弋在北方的炼狱傀儡们却没有什么好办法，你去吧，前往北方，斩杀一千只巨口鬼卒，带着他们的牙齿回来交给我。”

    “滴！”

    系统提示：你接受了圣殿骑士任务【斩杀巨口鬼卒】（A级）！

    ……

    任务到手！

    霜寒一脸刚烈的看着我，道：“快去完成任务吧，我们圣殿骑士从不拖拖拉拉！”

    “是，导师！”

    我美滋滋的离开了满是积雪的瞭望台，这里就是我的“师门”，当我离开后，霜寒开始扫雪，一副勤勉的样子。

    走到升降梯旁，敲击一声，然后就降落到通天塔一层了，由于身份已经化为圣殿骑士了，甚至就连我的铠甲、斗篷都蒙着一层淡淡的红色，圣殿骑士是红色旗甲，通天塔府军则是蓝色旗甲，完全不一样，以至于当我骑乘雪豹路过一层的时候，许多通天塔府军都投来了敬畏的目光，圣殿骑士，这身份有点牛×了，哪怕只是一个铜阶的。

    飞奔出通天塔，笔直走出了通天塔的一座北方大门，提着梨花落雨枪进入了一片雪域之中，眼前大雪飞扬，一派冰冷气象，就在走出不远之后，雪地里出现了一头头的鬼卒，它们身形丑陋，浑身覆盖在一层冰甲，嘴巴很大，发出低沉而慑人的嘶吼——

    【巨口鬼卒】（地级怪物）

    等级：75

    攻击：2800-3600

    防御：1400

    气血：250000

    技能：【凌厉爪击】【冰甲之盾】【猛烈吞噬】

    介绍：巨口鬼卒，鬼卒大军中的一个变种，这些鬼卒领悟到了冰霜元素的真谛，将其与死亡规则结合，最终获得了吞噬的力量，据说这些巨口鬼卒看似其貌不扬，但一口吞下去，能吞掉一头史前长毛象

    ……

    开始了！

    飞骑冲锋！

    “嗤”一声撕开了雪幕，猛烈撞击在巨口鬼卒的脑门上，长枪一抖，化为梨花朵朵，噼噼啪啪的绽放出破障五连击的光辉，爆烈重斩、神圣破击一起使用，这一次不仅仅是做任务，也需要频繁的使用新学习到的技能，尽快把几个技能都冲到7级乃至8级，发挥出最大的威力来。

    几秒钟后，巨口鬼卒残血了。

    “呜哇~~~”

    它摇头晃脑，猛然之间张开了嘴巴咬了过去，那冰晶覆盖的嘴巴仿佛化为一口黑洞一样，要吞噬一切，瞬间就给我造成了一种被巨兽一口吞掉的感觉，血条更是“刷”一下直接掉了8000多，靠，这就不得了了！

    马上神圣复苏回血一下，然后长枪刺翻了这头巨口鬼卒。

    “啪嗒~~~”

    一张图鉴掉了出来，不错，居然是一种可封印的怪物——

    【巨口鬼卒】（地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★★

    防御：★★★★

    生命：★★★★

    敏捷：★★★☆

    灵力：★★★

    技能：【凌厉爪击】【冰甲之盾】【猛烈吞噬】

    ……

    皱了皱眉，可以说巨口鬼卒的资质简直一无是处，防御、生命、敏捷、灵力都堪称是地阶幻兽之耻，但偏偏拥有一个八星的攻击资质，就连雪豹、暴风穴熊、虚空踏火兽这类极品地阶幻兽也没有八星攻击资质啊！

    这么说的话，加上猛烈吞噬的那一口的伤害，这巨口鬼卒实际上是一种“惊喜类”的幻兽，爪击什么的打在敌人身上不会很痛，然而就在敌人麻痹大意的时候，忽然来上一*出上万的伤害，那种惊喜……绝对是瞬间爆炸的效果！

    不错不错，这里值得混迹一番！

    PS：谢谢大家，天行销售榜新书、总榜双第一，但是一波爆发把许多兄弟的代金券用光了，所以记得充值支持天行哟，每个月花不了几个钱的，再次谢谢大家！叶子无以为报，只能竭尽所能把天行写得更加精彩！月恒系列，虽有情怀，但绝不卖情怀，叶子要靠天行这本书的品质回报大家，立此为证。

第二百零三章 运气爆棚

	下午一点多时，茫茫雪海之中，一头刚刚刷新出来的巨口鬼卒正在发出低低的嘶吼声，而且脑门上顶着大大的一个“lv-1”的字眼，令人心动，1级幻兽类型的巨口鬼卒终于出现了！

    取卡，召唤艾薇尔，封印！

    一张接着一张封印卡，不厌其烦的封印了近二十分钟，“刷”一道光辉绽放，这头巨口鬼卒化为一道光芒沁入幻兽空间之中，最终属性定格，打开一看，成长还算是可以，没有让人太过于失望——

    潜能成长：★★★★★★

    六星成长，按照地级幻兽的目前阶段价格，应该能卖到五万以上、十万以下，相当不错了，在一些玩家人口基数较低的游戏里，五万以上的幻兽都已经算是神兽了，不过天行的人口基数更大，一个中国区就有几千万玩家同时在线，五万以上的幻兽也不过是过渡用罢了。

    但即便是过渡幻兽，依旧十分重要，需要想打出名气的玩家就必须从头强势到位，过渡用的装备、幻兽也必然是一流的，这不是苛求，而是一个逐渐变强的过程。

    收好这只巨口鬼卒幻兽，继续杀怪。

    ……

    不断深入北方地图，大地图上的远处一片血红，不敢僭越，但附近的地域基本上都是巨口鬼卒刷新地，可以纵横驰骋，不久之后，一千个杀怪额度就已经满了，在即将离去之前，远方又传来了一只巨口鬼卒的低低嘶吼声，又出现了，1级幻兽！

    再次封印，这次不同，居然是七星半成长，估计能卖个20w以上了，心头顿时美滋滋，这次可以放心返回通天塔去提交任务了。

    策动雪豹，飞速回到通天塔九层，肩膀上氤氲着铜阶圣殿骑士的徽记，说不出的威严。

    就在九层临北一角的瞭望台上，一个身影伫立在那里，身上的铠甲已经覆盖上一层厚厚的冰霜，甚至就连面庞也看不清了，尽数被风雪冰霜，整个人宛若一个雪人一样伫立在那里，手里拄着一柄剑，也雪封了。

    “导师，我回来了。”

    走上前，我沉声道。

    “……”

    四下寂静，只有飞雪落地的簌簌声，他没有回应。

    不会冻死了吧？

    我大惊，急忙上前伸手掸掉他面庞上的积雪，道：“导师，你还活着吗？”

    他猛然睁开眼，一双眸子瞪着我，浑身的斗气缓缓爆发，道：“臭小子，吓得老子一跳！你放心，堂堂的圣殿骑士岂会惧怕风雪？既然你回来了，看来是已经完成任务了。”

    “是的，我已经完成任务。”

    “好！”

    霜寒嘴角一咧，笑道：“不愧是我的徒弟，来吧，这是属于你的荣耀，愿意永远忠于夏族，忠于圣殿！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了圣殿骑士任务（a级），获得奖励经验值+500000、金币+150、声望值+400！

    ……

    真是有点小气，这奖励还不如苏拉给我的任务，不过……仔细一想也正常，毕竟这是日常任务，按理说已经比一般玩家的待遇强太多了，他们可是连想接任务都接不到的，而按照我这种效率，一个月就能称号再次突破升级，达到传说中的神匠了。

    再跟霜寒说话，他就只是沉吟不语了，或者说着一些圣殿骑士的官话，没有任何可得。

    我马上离开通天塔，继续往前通天塔以北不远处杀巨口鬼卒，那里的1级幻兽出现几率好像还挺高的，值得继续混一段时间，可能今天晚上12点之前就能升到75级了。

    一直到晚上接近六点时，不出所料，第三只巨口鬼卒出现了！

    再次封印。

    这次是七星成长，价格应该也不会低，今天的rp彻底爆棚了，一天之内居然遇到了三只1级，而且成长全部在五星以上，简直是赚翻了！

    继续，不知道能不能遇到第四只1级幻兽。

    “滴~~~”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，吃饭了！”

    “好，来了！”

    就在风雪之中下线，取下头盔，深吸了口气，鼻间传来了莴笋炒肉丝的清香，还有萝卜炖牛腩的芬芳，一下子食欲满满，转身一看，苏希然、徐佳澄都已经坐在沙发里，手里握着筷子，轻笑道：“开饭了，开饭了~~~”

    真是积极啊！

    我走了过去，在林澈身边坐下，拆了一双筷子，笑道：“啧啧，今天的菜很丰盛啊！”

    “那是自然！”

    苏希然轻笑道：“今天王劲海终于铸造出了一把极品剑，而且还卖给了沈丘白，足足卖了17w呢，很贵！”

    “哇，什么剑这么贵？”

    “紫金器，吸血、暴击双加，攻击力也爆了35%左右。”林澈笑道：“宸哥，你有地器梨花枪，所以我们就没问你要不要，直接卖掉创收了。”

    “应该的，我的紫电青霜剑已经够用了，既然如此的话……”我沉吟一声，掏出手机给苏希然的公用账号上转账了55w。

    “啊？”

    苏希然一脸茫然：“这么多钱，丁队，有什么解释吗？”

    “有啊。”

    我笑了笑，说：“前几天我不是请唐韵去山塘街吃东西了么？唐韵刚好用天行的平台直播了，赚了好多打赏，一定要分我一半，最后我只接受了25%的打赏，就是这55w了，刚好工作室不是要买一辆商务车吗？所以我就把这笔钱贡献出来了。”

    “可是……唐韵直播打赏分给你的钱，充当工作室的经费……不太好吧？”苏希然咬着红唇，有些犹豫。

    “没什么不好的。”

    我淡淡一笑：“没关系，我今天在野外封印了不少幻兽，可能赚到的钱比这些还多，小意思了，你可以选车了。”

    “哇哦~~”

    苏希然露出了柔美的笑容：“既然这样，我就替工作室的大家谢谢丁队的无私奉献了，你们觉得买什么样的商务比较好？”

    王劲海道：“就别克商务好了，大众化。”

    林澈轻笑：“别啊，我觉得还是买七座的奔驰商务比较好，上档次，这样以后我们工作室不管是去上海参加黄金联赛，还是去哪儿，都拿得出手嘛，好歹我们也是国内一线的工作室，怎么能在气场上输了。”

    张伟举手：“赞同。”

    苏希然看向我：“丁队，你觉得呢？”

    “没问题，我看过奔驰的那系列商务，价格在七十到一百之间，我们就买低配的70好了，工作室经费里再拿出15w就够了。”

    “明白了。”

    苏希然轻笑：“那我就准备订车了。”

    “好。”

    林澈则意味深长的一笑，说：“我们工作室南面的草坪可以修一下，那里有七八个空着的车位，我觉得按照我们的发展曲线，或许将来七八个车位上都应该停着各种名车，我们每人一辆，让别人来到天选组工作室就跟进了名车展一样。”

    “骄奢淫逸……”我微微笑道。

    “吃饭，吃饭啦~~”

    苏希然仿佛大姐姐一样，不准我们继续闲聊了，专心吃饭。

    ……

    饭后，一人一杯茶。

    “丁队，你看看这个。”

    苏希然坐在身边，传来淡淡少女幽香，她将笔记本推向了我，屏幕上赫然显示着天行官网上的一个活动公告，金灿灿的一行大字横亘——“生存战场，勇敢者的游戏”！

    “生存战场？”我皱了皱眉。

    “嗯！”

    对面的林澈点头，说：“我也看到了，生存战场是次级主城推出的活动，以工作室、小队的形式参加，每个团队只能最多有五人参战，一共则是一千人，一起投放到战场之中，一小时内决出最后的胜利者，每天中午开始报名，晚上六点钟开始比赛，获胜者会得到相应比较不俗的奖励，特别是生存到最后的团队，可以获得‘星耀团队’的称号。”

    王劲海眯着眼睛，笑道：“可以说，这是竞技场开启之前，最有含金量的游戏内对战模式了，明天开始，咱们可一定要参加啊！”

    “那必须的……”

    我点点头：“希然，明天你准时去报名，就是不知道巨鹿城那么多的玩家，只甄选出一千人，咱们会不会被挤出来？”

    “不会。”

    林澈笑道：“参赛资格是按照战斗力总值排名的，以我们工作室的战斗力，绝对是排名前十的团队，只要报名，几乎是必定参与成功的。”

    “好，那就打一打这个生存战场吧！”

    “ok！”

    苏希然又说：“星耀团队的奖励很丰厚，据说最高奖励是行会令牌，所以巨鹿城的各大团队一定都会参加，基本上没有缺席的，我们的压力估计不会小。”

    “行会令牌……”

    我微微一怔：“这手笔有点大了……不过我觉得月恒公司最下流的地方就在这里，拿行会令牌当幌子，引得群雄逐鹿，最后一块也没出，之前就说紫金阶boss爆建帮令，一个没有，后来又说地阶boss会爆，也一个还没出现，现在又推出生存战场了，难说啊~~~”

    林澈哈哈一笑：“没关系啦，我们天选组就冲着争夺星耀团队这个称号去，总之，这个活动对我们大大有利，毕竟不用跟成百上千人对刚阵地战了。”

    “嗯，也对，明天再看怎么打了。”

    “好！”

第二百零四章 YSL糖果粉

	进入游戏，继续杀巨口鬼卒。

    没几分钟，忽地手机铃声响了，有来电，接入游戏中，却发现是一个来自于上海的号码，于是接通了，那边是一个充满磁性的中年男子的声音。

    “请问，是丁牧宸吗？”

    “是，您哪位？”我问。

    他自我介绍道：“我叫冯青，银狐娱乐的董事会主席，最近才听说你离开银狐的事情，对这件事的疏忽之处深表歉意，是这样的，最近风闻你以另一个id‘今夕何夕’加入了新款游戏《天行》，而最近天行也即将推出生存游戏的对战模式，所以……斗胆相邀，希望你重回银狐，组建一支争夺星耀团队的队伍。”

    我皱了皱眉：“冯总，我和银狐之间已经没有关系了。”

    “我知道，可是……”

    他顿了顿，道：“薪资你可以开，哪怕是年薪千万我也可以申请下来，只要你带着天选组的团队回归银狐就可以了。”

    我不禁笑出声来：“冯总你一定是误会了，天选组从来就不属于银狐，跟银狐一点瓜葛都没有，好了冯总，我对这件事毫无兴趣，对不住了。”

    “那……好吧。”

    冯青悻悻的挂掉了电话，而我则继续练级。

    有道是“狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏”，当初带着银狐杀入黄金联赛之后我的价值就在不断的降低了，继而成为银狐上层领导团队争权夺利的牺牲品，而如今《天行》开放，从天纵带走了超过七成的人气，加上全新的世界设定，以至于人气爆棚，成为最强网游，而我在天行中的表现依旧十分抢眼，这时候银狐上层却又看到了我的价值。

    但迟了，我看透了。

    ……

    就在跟冯青通话结束不到十分钟之后，又一个电话接入游戏中，这次依旧还是上海的电话，让我有些讶然，什么情况？

    接通后，另一边传来了十分好听的女人的声音——

    “请问，是今夕何夕吗？”

    “是，你是？”我一边枪挑巨口鬼卒，漂亮的在空中打了个弧线把鬼卒的尸体扔出去，一边询问。

    “我……”

    她似乎有些兴奋，甚至有点小得意，道：“其实我从相关资料处查这个电话号码是用丁牧宸的名字，果然是你，今夕何夕就是北辰骑神！哼，上次你出现在提拉米苏美女的直播间里，我看截图就知道今夕何夕就是丁牧宸了~~~”

    我讶然：“那个……美女，你到底是谁，找我做什么？”

    “我想对你做一次专访，可以吗？”她微微一笑，道：“对了，差点忘了自我介绍了，我是月恒官方签约主播、主持人，我叫飞儿，黄金联赛我也主持过一段时间，刚巧，有一次主持到你的比赛，还采访过作为全场最佳的你。”

    “原来是你啊，飞儿，我还以为又是猎头呢！”

    她吃吃笑：“哎呀，我真的没有想到巨鹿城第一骑士会真的就是北辰骑神丁牧宸啊，好兴奋，这么说，你确定接受我的专访啦？”

    “不，我拒绝……”

    “啊？”她讶然：“怎么又拒绝了？”

    我解释道：“其实倒不是不想给你面子，只是最近半年来我的心有点乱，想好好的安静一段时间，不想再被其余的事情纷扰了，你一旦采访我，稿子往外一发，谁都知道我今夕何夕就是丁牧宸了，到那时……你觉得我还能清闲得了吗？”

    “嗯，这倒是可以理解。”

    飞儿轻笑：“事实上林凡、书生、陆尘在退役之后都不再接受我的采访了，他们有自己想过的生活，没人想被打扰，不过……你还年轻啊，还是现役的最强王者级别的高手，真的不想接受专访吗？我的稿子……可是直接发在月恒首页的哦~~~”

    “不接受。”

    我态度坚决，说：“我现在只希望世界平静。”

    她扑哧一笑：“那好吧，不过我们先约个采访，你到底什么时候才愿意接受我的专访？”

    “等我再次登上黄金联赛舞台的那一天吧。”

    “嗯，好，一言为定！”

    “嗯，一言为定。”

    ……

    挂了电话，禁不住的一阵头疼，我的秘密恐怕真的已经守不住了，就连飞儿都知道了，不久之后恐怕就会天下皆知，树欲静而风不止，平静的生活马上就要开始波澜壮阔了，好在，这次有苏希然、林澈、徐佳澄等人跟我一起面对，再也不像是在银狐那时候的孤军奋战了。

    继续，杀怪！

    深夜11点多时，一道黄金光雨从天而降，升到75级了！

    看看巨鹿城的等级天榜，不出意料，就算是我75级，等级依旧还是被唐韵、绯月给超了，甚至就连徐佳澄都有等级超越我的迹象了，灵术师练级的速度太快，根本不是骑士所能比拟的，能进入前三，事实上我已经尽力了——

    1、提拉米苏  等级76  大地灵术师

    2、绯月      等级76  大地灵术师

    3、今夕何夕  等级75  铜阶圣殿骑士4、小糯米    等级74  大地灵术师

    5、白衣公子  等级73  大地剑士

    6、山有扶苏  等级73  大地刺客

    7、秋水寒    等级73  大地符箓师

    8、火焰鼠    等级73  大地灵术师

    9、一枪爆头  等级73  大地火枪手

    10、北风之神 等级73  大地刺客

    ……

    等级天榜，人人瞩目，而现在我的称号则相当的扎眼，十分与众不同了！

    继续杀巨口鬼卒，没多久，第四只1级幻兽出现了。

    封印成功，这次运气一般，只是一只三星成长的巨口鬼卒，不过应该也是能卖到一点钱钱的，看看时间，已经很晚了，于是直接掏出回城卷轴，今天在通天塔范围内练了一天级，都有点想念久违的巨鹿城了。

    “刷~~~”

    卷轴破碎，时空之力把我拉扯着进入异次元，下一秒直接出现在巨鹿城东门广场上，周围的玩家络绎不绝，十分热闹。

    来到拍卖行，与一个胸毛丛密的拍卖师大叔对话，果然，拍卖行新增了一个幻兽拍卖，选择之后，“刷”一道列表落下横亘在眼前，上面显示着各种幻兽的品级分类，以及在售的数量，boss级、非boss级两大类，boss级在售数量为“0”，非boss级则有5000+个在售，其中地级只有一只，紫金级有八百多，其余的都是紫金级以下的。

    点开一开，地级的幻兽是一匹幽暗狼，潜力成长只有两星，但居然已经拍卖到3000rmb之多了，而紫金级的幻兽则有一只八星成长的黄螳螂，拍卖到18w之多了，之后就是五星、六星的紫金幻兽比较贵，放眼巨鹿城，幻兽市场上也就只有这些了。

    这么一看，我的幻兽真是相当的有竞争力的，七星半、七星成长的地级幻兽巨口鬼卒，在拍卖市场已经可以称雄了！

    直接开始寄售，低调点，每一只巨口鬼卒的底价都定在1rmb，拍卖时间则为12小时，大约到明天中午就能出结果了。

    一一寄售，然后隔了半分钟之后再点开，顿时瞠目结舌，两只高成长的巨口鬼卒已经被顶到十万以上了，果然如我所料的一样，市场需求大，就算是1块钱起拍，也依旧迅速就能达到该有的价位去，嗯，接下来就不用管了，等着收钱就是了！

    ……

    下线。

    苏希然、林澈、徐佳澄等人还在游戏里，两边看了看，苏希然、徐佳澄静静的躺在床上，身上盖着薄毯，就算是躺着，也峰峦起伏，一个d，一个c，相当的赏心悦目，两人都戴着游戏头盔，头盔上方的数据灯光不断闪烁，同时也显示着生命体征的光线，全部绿色，相当健康。

    我坐起身来，把自己的笔记本抱进怀里，然后逛了逛游戏论坛，最终锁定在生存战场的界面上，每天一次的生存战场，明天就要开始了，并且奖励都已经一一列举了，可以说只要实力还可以的，都能得到不错的收获——

    星耀团队\/第1名：本级经验25%，金币+20000，20%几率获得装备，队长10%几率获得建帮令

    铂金团队\/第2-10名：本级经验15%，金币+5000，5%几率获得装备

    勇士团队\/第11-50名：本级经验10%，金币+2000，1%获得装备

    ……

    最强奖励自然还是第一名星耀团队，五个人每个人都有20%几率获得装备，也就是说，只要rp不太差，基本上必得一件高级装备，而且还可能更多，当然，最爆炸性的奖励还是建帮令，这个太诱人了，几乎是让所有高级团队都垂涎欲滴的。

    不久之后，他们几个都即将下线休息了。

    徐佳澄率先取下头盔，顿时一头秀发如瀑的垂在了香肩上，她眨了眨眼睛，却看到我坐在床头看电脑，顿时一双美眸顾盼生辉的望了一眼其余人，然后赤着一双玉足就对着我作出一个跃起的姿势，压低声音笑道：“我来啦，接住！”

    “靠~~~”

    我还没说话，她已经跳过来了，这个疯丫头。

    瞬间合起电脑把它摆到一旁，下一刻徐佳澄已经扑进了怀里，秀发凌乱，幽香扑鼻，在我的脸颊上“狠狠”的亲了一口之后就灰溜溜的跳回自己床上钻进毯子里去了，我则一脸懵逼的坐在那里，有种“我是谁，这是哪儿，我做了什么”的感觉。

    这时，苏希然优雅的取下了头盔，一头秀发垂落。

    “丁队，你已经下线啦？”她笑问。

    “是啊。”我点头说。

    “嗯？”苏希然忽地睁大一双美眸看着我的侧脸，眯着眼睛，笑道：“这……ysl的糖果粉色系唇印，是谁的？”

    一眼望去，徐佳澄缩在薄毯里，瑟瑟发抖。

    我：“emmmm……”

    ……

    整个场面，几乎瞬间就要失控了。

第二百零五章 生存战场

	翌日，清晨。

    秋日的清晨无比的凉爽，旭日高升，一楼阳台上的栏杆爬满了一株株牵牛花藤，虽然花谢了，但叶片上却沾满了露水，水滴低沉，折射着旭阳的光辉，我和林澈在楼下做体能训练，俯卧撑项目时，一次次的调匀呼吸，挥汗如雨。

    “宸哥，你速度是不是快了点？”林澈抬头一笑。

    “感觉还有不少余力。”我说。

    一旁，徐佳澄穿着一身浅黄短裙，长腿雪白，笑着为我数着数，这已经变成她的一项乐趣了，我和林澈锻炼，她数数，甚至比我们起的还早，积极无比。

    “装x……”

    林澈悻悻道：“要不要加点难度？”

    “行啊，你说！”

    “澄澄！”

    林澈咧嘴一笑：“坐到宸哥背上去，慢慢坐上去，我倒要看看他负重还能做几组。”

    “可以吗？”徐佳澄笑问。

    我沉吟一声：“来，不过要注意，受力点匀称点，别把我一下子怼坏了……”

    “知道啦。”

    徐佳澄缓缓坐了上来，顿时背部感受到轻柔的触感，再次做俯卧撑的时候，压力倍增，连续做了十几个，顿时脸都快绿了，说：“澄澄，可以下去了……”

    “哦哦~~”

    徐佳澄下去之后马上扶我起来，笑道：“老大，好厉害呢！”

    苏希然在远处轻笑：“别把丁队的老腰给坐废了，以后还得用呢！”

    林澈则哈哈一笑：“宸哥确实体能还是很不错的，澄澄九十多斤坐在上面居然还能一口气十几个，比我强多了。”

    我意味深长的笑道：“嗯，澄澄在上面，压力确实很大，做十几个已经是目前的极限了，但如果澄澄在下面的话，嘿嘿，我能做到天黑……”

    徐佳澄顿时腾的一下小脸蛋全红了：“老大！”

    苏希然则扑哧一笑：“措不及防的开车……”

    林澈扶额：“我还是个孩子，以后别这样了。”

    张伟拿着早餐面包从客厅里走出来，一脸茫然：“你们刚才开车了吗？等一等，我还没上车啊……”

    ……

    体能训练结束，吃早餐，上线。

    “唰~~~”

    依旧出现在巨鹿城，修理装备之后补充了一下回血散和聚气散，然后取出了水晶，轻轻触发之后，一缕轻风包裹着身躯，下一刻人就已经出现在了通天塔九层了，笔直的走向了充满风雪的瞭望台，导师霜寒依旧在那里修炼，浑身斗气氤氲，犹如雪人。

    “导师，我来接受日常任务了。”我开门见山道。

    “好，勤勉！”

    他瞥了我一眼，道：“今天的日常任务很简单，是一次物资任务，你只要交给我一百块精铁矿就可以了！”

    “滴！”

    系统提示：你接受了圣殿骑士日常任务（b级）！

    nnd，是一个要花钱的任务！

    我一头黑线，直接再次返回巨鹿城，然后每块50银币的收了100块精铁矿，然后再传送到通天塔，交了任务之后，经验值到手，然后今天在圣殿就没有什么事了，我这个圣殿骑士自然也就可以继续单混了，爱干什么就干什么去。

    闲着没事，继续走向通天塔的北方，刷巨口鬼卒，昨天的四只巨口鬼卒已经扔在拍卖行在售了，所以幻兽空间节余出来，又可以继续封印巨口鬼卒了。

    功夫不负有心人，一整个上午，又封印到了两只，不过这次运气很差，分别是一星成长和三星成长，都是地摊货了。

    正午十二点，返回巨鹿城。

    我昨天出售的四只巨口鬼卒全部出手了，六星的卖了8w、七星半的29w、七星的22w、三星的5000，共计5w，扣除拍卖行的10%幻兽拍卖费用之后，得到了55w，全部打入银行里，于是转出了其中的一半，发给苏希然的支付宝了。

    一时间，苏希然马上发来了一条消息：“丁队，陪我一起去报名生存战场？”

    “来了。”

    广场的人群中找到了苏希然，一个小小云游仙医被人潮挤得仿佛大海上的一叶扁舟一样，当我赶到时，一手抓住她的手腕，把她拽到身边，然后凭着力量优势一点点的靠近了报名的npc，事实上巨鹿城的四大广场上有二十多个npc可以报名，但玩家数量太多了，依旧拥挤无比。

    “哦，年轻美貌的冒险者哟~~~”

    大叔级的npc书记官色迷迷的看着苏希然，道：“你想报名参加生存战场的试炼吗？”

    “是的，天选组。”

    “好的。”

    书记官作出了一个记录的姿态，道：“请提交100金币，作为报名费用，系统在两小时后将会确定最终的参赛名单！”

    “好的。”

    苏希然继续交钱，不久之后，报名成功，而在我们的生存战场界面上，清楚的显示着几行字——

    报名成功！

    参战成员：今夕何夕、秋水寒、小糯米、丁队的小跟班、一枪爆头

    战力值：34774

    ……

    “呼~~~”

    苏希然松了口气，酥峰起伏，笑道：“终于报名成功了，这个战力值是怎么回事？”

    “应该是参赛成员的战斗力总和。”

    我笑了笑：“咱们工作室的平均战斗力是7000，应该差不多吧？”

    “嗯，你的战力8000多，林澈、澄澄的接近7000，我和王劲海略低一点，应该差不多是这个数字了，按理说，应该已经入选成功了，是不是？”

    “我也不知道具体规则，两个小时之后就知道了，我去再练会级去。”

    “嗯！”

    把两只新的巨口鬼卒挂到拍卖行之后，出门，前往水晶森林北部区域，再杀一会雪豹，或许还能遇到一级幻兽宝宝。

    两小时后，“滴”一声，系统提示：你的团队已经获得了参加巨鹿城生存战场的资格，请在本日17：55之前进入准备状态！

    成了，获得资格了！

    苏希然随即发来消息：“今晚早点吃饭，5点钟开吃，然后准时上线。”

    “了解！”

    ……

    继续杀雪豹，不久之后，收到了一条消息，来自于绯月骑士团美女盟主绯月：“夕掌门，你们天选组……不出意外也参加了生存战场吧？”

    “是的，怎么啦绯月会长？”

    “咳咳……”她抿了抿红唇，说：“我就是打听一下，如果天选组参加了的话，我们绯月骑士团夺得星耀团队称号的机会就不大了。”

    “架不住你们人多啊……”

    “是的。”

    她美眸如水，笑道：“我们绯月骑士团一共有8个小队报名成功，也就是说，我们最多可以在战场内凑40人的队伍，小心了哦，最后的胜利者未必就是战力值第一的天选组。”

    “明白……太黑暗了。”我说。

    她哈哈一笑：“不过池白神域、与世无争这些公会的人都会参加，有几率获得行会令牌，谁也不会错过，你们天选组跟他们有过节，别太大意了。”

    “知道了。”

    关掉通讯器，又没过多久，唐韵的一条消息来了：“丁牧宸，我们唐门也有几个小队参加生存战场了，记得遇到的时候轻点拍啊~~~”

    “放心吧。”

    我一咧嘴：“在生存战场里挂掉不爆装备、不掉等级，用力拍也是没关系的。”

    “哼哼~~~”

    ……

    时间一点一滴过去，今天大家都几乎快要没心情练级了，所有参加活动的玩家都在等着生存战场的试炼开启，而且这是天行第一次开启生存战场，里面到底是什么样的还说不清，所以大家都很兴奋，而且十分期待。

    傍晚五点，准时下线，狼吞虎咽的吃完了盒饭，然后各自回房间解决一下尿尿等问题，或者冲个澡，五点五十的时候，全部就位，上线。

    “刷——”

    人物出现在巨鹿城中，然后就是等待了。

    直到55分时，“滴”一声提示：是否确认进入等待空间？

    点了确认之后，被挪移传送离开了巨鹿城，进入了一个石头高塔之中，苏希然、徐佳澄、林澈、王劲海就在身边，而张伟则做了板凳，第一次生存战场他不适合参加，以他的实力，在这里是很难生存的，先让我们五个主力试试水再说了。

    石塔之下，是一片沃野，灵性的散落着一些村落，就在地图的正中心，一座名为“失落神庙”的古刹出现在那里，而我们这里距离失落神庙不算远，但也不算近。

    耳边，不时的传来悦耳的系统女声——

    “异世界降临的冒险者们，生存战场即将开启了。”

    “这片战场，曾经是先古人族的英雄与邪灵作战的古战场，他们的战魂不息，散落在这片战场之上，一旦捡取到这些战魂碎片之后，你可以获得力量、灵力、体力、敏捷四种加成，最多可以加成到25%，而在玩家阵亡之后，这些战魂碎片会再次掉落。”

    “祝你好运，征程即将开始！”

    “石塔即将倒塌。”

    “倒计时——9、8、7、6、5……”

    ……

    我们所有人的心跳都快要停了，林澈的脸上又是兴奋，又是紧张，道：“我靠……我怎么有种第一次进洞房的感觉！”

    “禁止开车……”

    苏希然红唇轻启：“石塔倒塌之后，我们应该是会被传送出去，到时候先搜集战魂，把加成拿到手再杀人。”

    “传送？你想多了……”我说。

    就在这一刻，石塔轰然崩碎，我们几个几乎是被“扔”出去了， 凌空一左一右抓住了苏希然、徐佳澄的手，我深吸一口气，死顶着大地，石塔近十米高，应该摔不死，而远远望去，距离我们数十米外，也有一座石*碎了，更远的地方更多石塔在碎裂，就像是雨后春笋一样。

    生存战场，我们来了！

第二百零六章 地主老财

	“蓬~~~”

    石屑冲天，就在石塔完全撞击在大地上的那一刻，我已经带着苏希然、徐佳澄一掠而过，滑倒在不远处的草地上，而身后林澈、王劲海也飞跃而至，一握法剑，一握火枪，目光中炯炯有神，似乎也对这片战场充满了希冀。

    “先搜集战魂碎片，注意安全！”

    召出雪豹，我翻身骑了上去，提着梨花落雨枪保护着苏希然、徐佳澄往前走，结果一眼望去丛林里根本就没有战魂碎片的影子，倒是斜后方的一座半人高的古塔内似乎封印着一枚战魂碎片，闪闪发光，马上提枪冲了过去，捡取一看，类似于一片冰晶——

    【战魂碎片】（火）：提升携带者5%的攻击力。

    触发之后，人物界面上出现了20个空格，可以镶嵌一共20个战魂碎片，也意味着可以四大属性一起提升25%，那是生存战场内玩家BUFF的最强状态，于是，直接把这枚战魂碎片自己留着了。

    林澈一指远处，道：“宸哥你看，那边有一边古塔！已经有人过去了。”

    “上！”

    我提枪冲了过去，一边在组队频道里说道：“小澈，你和大家一起走，保护着往前推进，我先去抢战魂碎片，别让那群人拿走了。”

    “好！”

    ……

    一片青青草地上，七八座古塔林立，而就在另一边，有五名玩家疾驰而至，其中的一名剑士已经把两枚战魂碎片取走，头顶上出现了敏捷+5%、生命值+5%的BUFF图案，而弓箭手则率先发现了我，顿时脸色苍白，道：“糟了，是天选组的今夕何夕！”

    剑士一声低喝，双手握剑，目光中透着战意：“干，我们有BUFF，他没有，今夕何夕只有一个人，趁机集火秒了他！”

    话音未落，我已经先发制人了，“嗤”一声浑身迸发出一缕金色光芒，整个人破开气浪，笔直撞击在了剑士的身上，顿时他的脑门上激荡出一个大大的4782点伤害来，飞骑冲锋的伤害是真的强，不愧为圣殿骑士专属技能！

    梨花落雨枪“噗噗噗”的点破空气，化为三道寒芒突刺在剑士的喉咙间，直接就是一次三连击把他给秒了，被杀的那一刻，他的身躯化为一道白光回城去了，不爆出装备和物品，只是掉落了两块战魂碎片而已。

    一旁，其余的几个人都惊了，弓箭手一摆手，控制幻兽杀人蜂杀来，但杀人蜂飞行到一半就被仙剑清灵一剑化水给刺杀了，而我则疾驰一开，速度剧增，脚下一个急停+折向，仿佛时间停滞一般的MISS掉了弓箭手的致晕的螺旋爆裂箭，转身抬起了梨花枪，顿时枪尖的锋芒化为一片皓月般的巨大锋刃凌空坠落，直接就是一击追月斩，将弓箭手和一名云游仙医一起秒杀！

    后方，林澈踏着七星步，定身诀晕住了法师，徐佳澄一个龙陨术解决了战斗，而剩下的火枪手也被王劲海给三连击点杀了，装备质量完全不在一个层次上。

    地上，零星的分布着一枚枚战魂碎片，我低声道：“捡取自己需要的。”

    “嗯！”

    飞快打扫战场，转眼间附加属性已经是攻击+15%和生命值+10%了，气血突破2W，俨然是一个高攻血牛骑士了。

    林澈等人至少每人两个战魂碎片，略微增强。

    打开大地图，我伸手一指北方，说：“那边亮晶晶的一片，应该是战魂碎片比较多的缘故，我们过去狩猎一番？”

    “好！”林澈兴奋不已。

    “小心刺客！”我深深的看了他一眼。

    “明白。”

    ……

    带队，冲向了北方的沃野，就在丛林边缘，出现了一片破败瓦舍，看起来已经常年没有人居住了，而就在瓦舍内，有人影一闪而逝，果然，已经有队伍在那边了。

    “老大，你看！”

    徐佳澄抬手指着西边，说：“有人从那个山头想绕我们身后！”

    “放心。”

    我转过身来，在队伍频道里说道：“切过去，跟他们碰面，小澈的定身诀留着别乱放，定身诀主要打保护，澄澄和希然一个都不能死，不然后期没法打。”

    王劲海一脸无语：“那我呢……我就能牺牲吗？”

    “必要的时候，你要把自己当战士用，毕竟你是皮甲，他们都是布甲。”我嘿嘿一笑。

    “行，明白了！”

    山坳里，两名骑士，两个符箓师、一个弓箭手组成的暴力团冲杀而来，每个人身上只有一枚战魂碎片，显然刚刚开始，还都没有搜集到BUFF，但杀气腾腾，即便在看到我冲过去的瞬间依旧勇往直前，带头的骑士大声喊道：“绕过今夕何夕，先杀秋水寒和小糯米！”

    想绕？没那么容易。

    就在两名骑士飞身而至的一瞬间，我直接一个飞骑冲锋锁定其中一个，然后黄金火刃灵藤之缚预判禁锢一个，瞬间两个骑士都动弹不得了，梨花落雨枪化为一缕寒芒，直接爆发出破障五连击，瞬秒一名骑士，紧接着我斗气护体一开，冲向了另外一名骑士，猛然投掷出梨花落雨枪，紧接着拔出身后的紫电青霜剑，横扫出一击追月斩，远程打输出。

    “啪~~~”

    一声轻响，符箓师果然率先控制我了，紧接着落日弓、落月弓和爆裂符等技能全部落在了身上，不过没关系，我冲在前方就是为了吸引火力的，虽然被连续眩晕，但却在队伍频道里飞快的指挥：“点掉骑士……好，定身诀打标记的符箓师，其余人集火打另一个符箓师，澄澄龙陨术威慑弓箭手，不准他近身，大海只管点射！”

    转眼间，两名符箓师一起倒地挂了，只剩下一个开了加速的弓箭手逃之夭夭，而我也在苏希然的治疗下恢复到了80%气血，立刻飞驰上前，抬手拔出梨花落雨枪，然后疾驰一开追了过去，遥遥的扬起了手臂，“嗤”一声梨花落雨枪投掷而去，刺透空气，最终从后背扎穿了那弓箭手的身躯，秒了！

    飞掠上前，捡了5%敏捷的战魂碎片，然后返回队伍，但就在我抵达队伍的瞬间，苏希然猛然愣住不动了，灵袍飞扬，绽放出大大的伏击伤害数字——4381！

    不妙，被刺客偷袭了！

    猛然一张手，就在那刺客打出绞喉技能的一瞬间，我的神圣复苏技能也到了，恢复了苏希然2000+气血，她的气血已经近万，硬生生的又承受了一次绞喉伤害，在下一刻，黄金火刃才飞到施法距离内，一次轻松的灵性转移将苏希然给成功转移到我身边，紧接着在周围洒下一片火焰雨，继续保护苏希然。

    “靠！”

    那刺客看着被挪移走的猎物，禁不住脸色茫然，而林澈则抬手就是一串乾坤连环符把他给秒了，脸色有些苍白：“我的锅，没有发现他。”

    “没关系，下次注意。”

    我看着远处，说：“他的队友已经逃了。”

    “追吗？”王劲海问。

    “不追。”我一摆手，说：“这张地图不大，但却有一千个玩家，200支队伍，我们的对手多着呢，先搜集满战魂属性再说。”

    “嗯！”

    ……

    一骑飞掠下山，带着众人前往那片残垣断壁，但就在我距离瓦舍只有四十码不到的时候，忽地“啪”一道螺旋爆裂箭在胸口绽放，直接把我给打晕了，而在墙壁后方则有一名弓箭手猫着腰，此外，还看到符箓师的身影，而且是个女的，ID都看见了。

    低头吻你，63级符箓师。

    王朝霸业的王曦？

    我不禁一笑，眩晕在原地之间，说：“王朝霸业的人在里面。”

    林澈也笑了：“有意思了。”

    墙壁内，一个人影骑乘坐骑缓缓移动，金色头盔下，一双眸子死死的盯着我们，正是刘强，他恶狠狠的说道：“这里是我们王朝霸业先来的，今夕何夕，你想怎样？”

    林澈低声道：“宸哥，你看他的头顶，战魂属性好强，双20%了，地主老财啊！”

    “准备。”

    我微微一笑：“等会我先冲，破墙，然后你们火力覆盖，小澈注意控制，不要让他们的人硬冲希然和澄澄了。”

    “知道了。”

    梨花落雨枪轻轻在空中抖出一道梨花，我猛然策动雪豹向前冲了过去，顿时上百斤重的重铠加上坐骑、身躯的力量，形成了一个十分沉重的冲击力，“蓬”一声重重撞击在几乎土崩瓦解的腐朽砖墙上，顿时墙壁倒塌，躲在墙后的王朝霸业五人显露无遗。

    “跟我……杀！”

    刘强一声暴喝，直接冲锋而来。

    我则瞬间发动了荣耀盾甲和斗气护体，防御属性暴增，硬吃他们的控制技能，同时双线操作黄金火刃在身后在脚下放火焰雨，结果刘强沐浴在火焰雨中对我砍出了重斩、破击、诸刃等技能，他的幻兽九星亡者剑手也一声低吼，输出十足，但在我双倍防御的情况下，又有苏希然治疗，似乎有点打不动的意思了。

    反倒是林澈、徐佳澄、王劲海一起打AOE技能，一瞬间，九星亡者剑手被秒，紧接着刘强的气血也飞速见底，双方的输出和防御完全不在一个档次。

第二百零七章 苟全性命于乱世

	“噗~~~”

    梨花落雨枪穿透而过，灿然如雪的锋刃钻透了刘强的胸铠，带着一蓬血花，直接就打掉他最后的一丝血，长枪一抖，刘强的连人带马化为白光回城去了，掉落处一大堆战魂碎片，我也没去捡取，长驱直入，冲锋王曦，一击追月斩带走她和她的妹妹王茜。

    林澈、徐佳澄的配合接近完美，一步步向前碾压，把弓箭手、灵术师也干掉了，王朝霸业的主队顿时就在这里灭团了，真是冤家路窄。

    一一收拾战场，很快的，我已经拥有14枚战魂碎片，战魂属性也趋于完美了。

    ……

    “那边还有几座古塔，应该还有战魂属性没被搜集到。”林澈指了指远方。

    “走，过去看看，但要小心点。”

    “嗯！”

    清风拂过，丛林的树叶沙沙作响，古塔纯白如象牙一般，顶层浮现着一道属性碎片，正是大家都在搜寻的战魂属性，一共有八座古塔，但却暗藏杀机，让我觉得事情很不简单，特别是古塔一旁就是丛密的森林，太适合埋伏了，而且，有些人为动过的痕迹！

    林澈眯着眼：“怎么办？”

    “洒火雨，一路铺过去。”我提着盾牌，目光决然，笑道：“不管是什么人设局，我们来了不接就不太像话了。”

    “嗯！”

    黄金火刃和徐佳澄一起释放火焰雨技能，一寸寸土地的向前推，最终将八座古塔全部覆盖，随后我策动坐骑，踏着火雨往前走，就在接近古塔的瞬间，猛然标记前方的丛林，队伍频道里对王劲海说道：“大海，空袭增援！”

    王劲海一言不发，但火枪却烧得通红，冲着空中猛射开来，顿时一片烈焰裹挟着的弹雨从天而降，落在远方的丛林里，砸出了一个又一个身形，我距离最近，自然也看得最清楚，居然也是一个团队的玩家——

    暴打全服高富帅，男，骑士，64级

    暴打全服白富美，男，剑士，63级

    暴打全服傻白甜，男，弓箭手，64级

    暴打全服土肥圆，男，武僧，63级

    ……

    一群猥琐的玩家蹲在密林里，接着密林的掩护在地图上抹去了自己的红点，继而想趁着我们搜集战魂属性的时候突袭，但却被完全识破了，结果被王劲海空袭增援掀起了的狂风骤雨横扫而过，一群人瞬间就尴尬了。

    “冲啊，为了钱和女人！”

    他们忽然喊出了口号，而我则连退数步，长枪一甩，劈出了追月斩和连刺两大技能，连刺形成了持续伤害，一道道雪花般的枪刃在空中不断穿透，打在众人的身上，爆发出一道道伤害数字，而徐佳澄和林澈也开始了点杀，以至于这群人尚未走到我面前就开始不断倒地了。

    十秒钟不到，扫荡结束，捡起了地上的战魂碎片，这一刻，我的主要三属性已经齐了，攻击、气血、敏捷都+25%了。

    林澈、徐佳澄的灵攻也已经25%，而苏希然、王劲海的战魂属性还差一点，不过都已经快要完美了。

    “似乎……已经该打架了！”

    林澈双手一撮，关节啪啪作响，脸上充满了搞事情的表情。

    “不是一直在打架吗？”徐佳澄说。

    苏希然则打开了地图，说：“你们快看，这张地图的边缘有问题，似乎……像是起火了一样。”

    “嗯？”

    我也打开地图，确实，生存战场的地图就像是一张巨大的卷轴，而此时，卷轴的四周已经开始熊熊燃烧了，而且这不是效果，而是真的烧了起来，甚至地图上还有提示：来自深渊的死亡火焰正在吞噬着整个世界。

    “明白了。”

    我深吸一口气，说：“地图会越来越小，逼着大家决战，最终决出最后的胜者，就是传说中的星耀团队，既然如此的话，我们直接去中间的神庙吧，大开杀戒的时候到了~~~”

    苏希然无语：“我还以为你会建议蹲一会别人呢！”

    我眼睛一亮：“这个提议不错啊~~~来来来，你们几个把身上的战魂碎片卸下来一些，放回古塔里，我们蹲三十分钟！”

    大家欣然应允。

    丛林里，清风吹拂，林叶在我们的头顶上沙沙作响，用藤蔓、密林遮蔽，很快我们的坐标小点就消失在了地图上。

    不到五分钟，第一批受害者来了，他们小心翼翼的接近古塔，然后开怀大笑，最后全部葬身在了我的地器级长枪之下。

    又几分钟后，第二批受害者到了，随后也变成了尸体。

    直到蹲完了第五批次的受害者之后，我们每个人的战魂属性都是四大属性满了，有种天下无敌的感觉了。

    “呼~~~”一株藤蔓之下，我用梨花枪撑着头顶上的带刺藤蔓，而徐佳澄就蹲在我的臂弯里，一双美眸看着外面的远方山岗，道：“老大，我们这样是不是太猥琐啦？”

    “猥琐什么，这地图上的高手太多了，别乱跑，万一被刺客秒杀了就不好看了，有时候，苟一点是没有坏处的，我们等到地图火焰烧到这里再走也不迟。”

    她美目茫然：“什么叫苟一点？”

    我哈哈一笑：“小澈，背诵出师表的那一段给澄澄听。”

    林澈正襟危坐在草丛里，单手扶着法剑，说：“臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。”

    我笑道：“澄澄，听到没有，苟全性命于乱世，对我们而言，一千人的生存战场就是乱世，所以我们在这里苟活一会……这就是苟一会的意思。”

    徐佳澄扑哧一笑：“中华文明……博大精深啊！”

    “是啊！”

    我感慨道：“可是tw那边以前居然还搞过什么去中国化教育，真是一群数典忘祖的小人。”

    苏希然明眸似水，笑道：“哼哼，又在调-0-教澄澄了~~~~呀，丁队你快看，地图的火焰从南边烧过来了！”

    远方，烈火熊熊，正在燃尽地图的南方区域。

    “走吧，不能苟了！”林澈道。

    “别，等等。”

    我指了指远处，说：“你们快看，火海里有人冲出来了，好像是与世无争的人，就连一剑寒州也在其中啊，再苟，苟到他们跑到面前，然后秒了他们！”

    “嗯！”

    地图火沸沸扬扬的烧了过来，而一剑寒州则提剑逃之夭夭，带着四个队友，池影、长河饮马都在其中，一群人的战魂属性都满了，相当有竞争力，既然如此，就在这里干掉他们好了，方向与角度刚刚好，他们是跑向我们的。

    我深吸一口气，说：“一会听我指挥，谁也别乱动手……”

    “嗯！”大家齐齐点头。

    就在与世无争的人相距五十码的时候，我立刻低声道：“我冲锋秒杀一剑寒州，小澈的定身诀打池影，集火杀掉他，剩下的几个不足为惧！准备动手，3、2、1，杀！”

    地图上的熊熊大火干扰了一剑寒州的判断，以至于他根本没有仔细观察这一片地图，就在刹那间就被我飞骑冲锋给撞晕了，紧接着一套破障五连击斩杀，而另一边林澈而晕住了池影，徐佳澄一道龙陨术，外加王劲海的一枪，直接抱爆头了。

    “靠！”

    长河饮马大怒：“今夕何夕，你们也太猥琐了吧！？老子跟你们拼了~~~”

    说着，他笔直的冲锋向了林澈，但哪里有机会，就在冲锋发动的瞬间，我已经双线操作黄金火刃把林澈挪移开了，同时在林澈原来立足的地方放了一个灵藤之缚，结果直接就把长河饮马给禁锢住了，徐佳澄、林澈一起输出，任他开启斗气护体也给强杀了。

    王劲海则提枪上前，精准迅猛的攻击下，秒掉对方的云游仙医，这么一来就只剩下灵术师了，那是一个年轻男子，抬手一击炎爆砸在我身上，脸上充满了恨意：“今夕何夕，算你狠！”

    他转身就跑，一个空间跳跃之后居然冲进地图火海之中了，气血刷刷直掉，一边怒道：“老子自杀也不会把人头让给你的！”

    “是吗？”

    我猛然冲进火海，看准之际抬手一枪投射了出去。

    “噗~~~”

    “5719！”

    直接秒了，又一个人头到手，真是太年轻了。

    浑身一边滚烫，地图火焰蔓延，每秒钟掉10%的气血，这太恐怖了，我急忙一拨缰绳，带着雪豹冲出了火海，单手向北一挥：“走，逃命！”

    ……

    烈焰滚滚，碾压而至，一整片丛林瞬间就被焚烧殆尽，烟霞冲天，适合玩家生存的地方越来越少了，而在界面的右上方，存活人数已经从开始的1000人变成了现在的201人了，而这恐怕也是巨鹿城最精锐的201个玩家，在中间的神庙位置最后肯定少不了一场龙争虎斗。

    “刷——”

    雪豹化为一道雪白色的坐骑印记出现在脚下，我依旧提着梨花落雨枪走在前方，现在已经是后期了，随时可能遇到宗师、王者级的高手，一旦打起来，还是印记形态更加灵活多变，而且这样也更方便保护好大家。

    远方，神庙南方的密林外一道道技能光芒冲天，有人在那里pk，而且人数还不少，这让我不禁想到了绯月的话来，绯月骑士团有很多个小队进入生存战场，会不会团结起来？

    不过仔细一想，不一定，毕竟几十人在一千人的大环境下想生存很难，而且大家进入战场的坐标是随机的，未必有机会碰头，更重要的是，一旦玩家进入战场，好友通讯就被屏蔽了，无法相互通知坐标，这就更多出了不少变数。

第二百零八章 再战北风之神

	“沙沙~~~”

    丛林里，火红色枫叶随风律动，就在我穿透一片枫林的时候，一道火焰风暴冲击而至，急忙举起盾牌抵挡，“蓬”一声，紫晶冰魄盾几乎瞬间就被烧红了，这一击炎爆实在是够狠的！

    “4201！”

    现在，能一记炎爆轰掉我3000+气血的灵术师都已经屈指可数了，毕竟我的灵术抗性已经堆积到了150%以上，而能靠炎爆轰掉我4000+气血的显然就是顶尖了，就在一刹那，我面前出现了一个熟悉的身影，一袭灵袍裹着曼妙玲珑的身姿，手握一柄权杖，一双修长雪腿在风中令人凌乱，正是唐韵！

    “啊？”

    唐韵也看到是我，不禁轻抚酥峰，道：“我还以为是谁……”

    我看了看她身后，王雨、刘缺、唐颂等人都在，王雨甚至还尴尬的冲我一挥手，笑道：“嗨，夕掌门你们也在啊~~~”

    我咧咧嘴：“你们还不快跑，不想夺前十名了？”

    唐韵扑哧一笑，提着法杖带着众人飞退：“神庙里见啦！”

    ……

    “是友军啊……”林澈哈哈一笑。

    王劲海眯着眼睛：“唐门的实力不弱，为什么连跟我们干一架的勇气都没有？”

    苏希然目光柔美，望着唐韵的背影，说：“不是没有勇气，而是没必要，一起进前十团队多好啊，干嘛在一百多人的时候就决战，没必要的。”

    “对。”

    我颔首道：“而且双方都是满战魂属性，以我的判断，唐门的平均战斗力比我们至少低了一千，真打起来的话，也就唐韵对我们有威胁，不过就算是我们赢了，唐韵也能秒掉我们1-2个人，太不划算了。”

    “是啊。”

    林澈目光看向远处，说：“不过那边的人可以杀，似乎是池白神域的分队！”

    没错，不远处就有一队人行色匆匆，似乎正要赶去神庙会合的样子，一共五人，都是满战魂属性，平均等级65，有过几次照面。

    “上！”

    直接开了疾驰，利用坐骑速度优势，就在刹那间我已经冲出了枫树林，“嗤”一声飞骑冲锋撞击眩晕了一名灵术师，在他眩晕之间三连击落下，直接破盾、秒杀，就在这灵术师挂掉的一瞬间，梨花落雨枪化为一道寒芒刺向符箓师的后背。

    “蓬~~~”

    一朵磨盘般大小的梨花光辉绽放，出梨花攻击效果，顿时这符箓师的后背就有一种即将被绞碎了的感觉，惊人的伤害数字跳起——

    “15248！”

    不但触发梨花的无视防御效果，而且还触发暴击了，这不秒杀就没有天理了。

    “今夕何夕，你……”

    走在前方的骑士这才惊醒过来，一脸愤怒，催策胯下战马冲来，手里一柄火光缭绕的铁枪爆发出重斩+诸刃的攻击。

    我直接一沉身，盾牌格挡防御，蓬蓬两下之后，这骑士就已经中了徐佳澄的灵藤缠绕，我则顺势爆出一次破障五连击，一个个超过3000点的伤害数字乱跳，瞬间就秒了！

    “还想走么……”

    徐佳澄踏开灵语盾，直接空间跳跃向前，柔弱的小法师被她玩成了一个猎杀者，追着对方的刺客、弓箭手以龙陨术一一点杀，一般的灵术师绝对不敢这么玩，敢这么玩的就证明有着强大的自信与操作，否则的话……宗师级以下的灵术师这么玩早就被反杀了。

    转眼间，几乎无损的清理掉了这一支池白神域的队伍，而更前方，则有一行人直接冲了过来，是绯月骑士团的人，三名骑士，两名符箓师，纯暴力组合，绯月骑士团不愧是整个巨鹿城骑士玩家最多的公会，什么都缺，就是不缺骑士，三个骑士顶着盾牌横冲直撞，其中一个大声喝道：“趁着他们技能CD，先把符箓师和灵术师灭了。”

    我急忙低声喝道：“小澈后退，不用你输出了。”

    林澈心知肚明，三个高级骑士的一起冲锋，他的生存几率已经很低了，直接开了七星步也往后逃脱，而与此同时，我迎面冲锋一个，挑衅一个，斗气护体一开，迎面而来的就是符箓师的定身诀，如我所料，他们的战术必定是控制我、杀林澈，打掉我们有限的控制之后，他们的三个骑士就能如入无人之境了。

    ……

    “希然！”

    我在队伍频道里沉声道：“他们骑士砍谁你就治疗谁，不用担心自己，如果他们冲锋你，我就用黄金火刃救你，记得开黄金鼠的岩壁防御，能挡住几下攻击。”

    “嗯！”

    “大海，你和澄澄点杀符箓师，注意距离控制，澄澄你有灵语盾，他们秒不了你，集火！”

    一瞬间，被我标记的符箓师直接被秒杀，王劲海一次普攻的暴击就有5000+伤害了，太恐怖，符箓师的血肉之躯哪里承受得住，而就在他们点杀第二个符箓师的时候，前方冲击的两个骑士一起转向，相继冲锋苏希然，就在第二个骑士冲出来的瞬间，灵性转移发动！“刷——”

    苏希然离开原地20码，距离林澈较近，而林澈也已经回头，抬手一个定身诀定住了一个，然后霜冻符冻结另一个，有条不紊。

    此时，我也从连续控制中醒转过来，飞速转身，就在其中一名骑士开启疾驰的瞬间，抬手就把梨花落雨枪投射了出去！

    “蓬！”

    绝对的力量和攻击力优势，打出了穿刺效果，梨花枪刺透骑士的肩膀，直接把他钉在了一侧的枫树之上，鲜血流淌，有点惨淡。

    拔出长剑，直接冲向林澈定住的骑士，一套破障七连击爆发，秒杀！

    而徐佳澄、王劲海也秒杀掉了另一个符箓师，开始集火，大家保护着苏希然和林澈打，顿时有治疗有控制，以至于剩下的两个骑士就显得无力起来，就仿佛没头苍蝇一样的打法，一点都形不成威胁了，转眼间就被我们给全部干掉了。

    “靠……”

    林澈看了看苏希然的气血，只剩下30%了，禁不住皱了皱眉：“太激烈了也……”

    “加血。”

    我低声道：“恢复一下红蓝，准备进神庙了。”

    “嗯！”

    ……

    此时，神庙方向不断有强光爆发，那是炎爆、龙陨术的威芒，神庙里肯定在激战，所有人都在争夺最后的荣耀，而身后丛林正在飞速焚毁，逼着所有玩家进神庙决一胜负，右上角的存活人数迅速掉到了67人了，这意味着……已经差不多进这场生存战场的决赛圈了，剩下的团队大部分都已经是排名前十的团队了。

    “啪啪啪~~~”

    战靴踏着溪水，越过一条溪涧之后，略显破败的神庙就在眼前，河滩上有过一场战斗，掉落了一些战魂碎片，但现在所有人都是满战魂，这些已经不再是稀罕物了，带着众人疾驰而去，躲避身后的大火，踏入了神庙之中。

    一进神庙，就被眼前的一幕惊了。

    剩下的存活玩家几乎都在这里，一个个团队一簇簇的停留在神庙广场各处，正在发生着一场场战斗，谁都在祈求活到在后，神庙墙壁外烈火熊熊，谁也走不掉，此时就别想苟了，狭路相逢勇者胜！

    “嗤——”

    猛然之间，一道身影冲出了虚空，匕首交织起狂热的光芒，伏击+背刺，几乎一瞬间就把苏希然的身躯撕裂了，一缕白光飞起，我们的云游仙医就这么被秒了，而偷袭者的身影就在眼前，一袭精悍皮甲，双匕首泛着幽光——北风之神！

    “咝咝~~~”

    一缕雾气升起，北风之神再次进入潜行状态。

    “CNM！”

    林澈怒吼，抬手就是一张爆裂符在空地上绽放开来，火焰缭绕，映出了北风之神潜行之后的身影，而我则看准时机，一声轻喝冲了出去，直接冲锋空白地带！

    “蓬~~~”

    “MISS！”

    虽然冲锋被MISS了，但却硬生生的封住了北风之神的走位，抬手就是一次连刺AOE打在了空气之中，两重封锁，看他往哪儿走！

    果然，虚空中一道人影被逼了出来，北风之神身躯凌空，双匕首招架胸前激活防御姿态，挡住连刺连续的攻击。

    “死！”

    印记形态下，我的速度快绝，一剑就递到了北风之神的喉咙前方。

    “吓？”

    我微微一愣，显然没有想到我的攻击发动会那么快，但他身为敏捷加点的刺客，速度更快，猛然一仰头避开这一剑，同时左脚踏着石板打转，身躯巧妙的一旋，匕首化为一道寒芒攻向我的腋下，走然发动了凿击技能。

    苏希然被秒，我心头本就有气，这一刻更加在操作上毫无保留，脚踏印记“蓬”一声爆发出一道淡淡气浪，横移半米错开身躯，同时盾牌扬起，闪电般的一次盾击砸在了北风之神刺出的匕首上，直接MISS掉了凿击，同时回身，剑刃往后角度刁钻的一剑刺在了北风之神的肩膀上！

    “噗！”

    “4782！”

    北风之神吃痛，身体猛然下沉，抬起双足就踹向了我近乎于凌空的下盘，是想打出飞脚技能？

    如果坐骑形态，这一下估计是躲不过的，但我现在拥有的是印记形态！

    风雷斗篷猎猎，足尖点地，“嗤”一声惊人的速度向前冲出几十公分，恰到好处的MISS掉了北风之神的飞踹，同时就在他飞踹之后身躯僵直的电光火石间回身一脚就重重踢在了他的腿上，“蓬”一声，北风之神终究只是一个刺客，跟骑士根本没有资格硬碰硬，一个趔趄几乎就横飞了出去。

    紫电青霜剑闪电般袭去，“嗤”一声，普攻+诸刃二连击劈开了他的身躯。

    “5718！”

    “18944！”

    北风之神目光惊骇，几乎瞬间就化为白光回城去了。

第二百零九章 神庙乱战

	，

    “先秒秋水寒！”

    身后，传来了沈丘白的声音，池白神域的几个主力还在，只是北风之神被我刚刚秒了而已，不过林澈、徐佳澄、王劲海在失去骑士保护的情况下就陷入危险了，特别是沈丘白，巨鹿城战力榜前五，一旦近身几乎是必秒他们任何一人的。

    “刷——”

    冲锋！

    剑士的冲锋速度极快，虽然眩晕时间短，但也足以秒人了，近距离的冲锋几乎无解，而且太过于突然，以至于林澈抽定身诀的机会都没有，而就在沈丘白扬起长剑打算秒掉林澈的一瞬间，徐佳澄出手了，一道灵藤缠绕出现在沈丘白脚下，完美禁锢。

    驾驭黄金火刃，发动技能——火焰壁！

    一道火焰薄壁出现在林澈前方，顿时将神秘的碎梦、秋月无边、圣道的远程系技能悉数化解，就连定身诀都被miss掉了，等于是救了林澈一命。

    “上！”

    一边操作黄金火刃释放火焰雨，我一边冲上前，在灵藤缠绕消失之前急冲到了沈丘白前面，目光一寒，破障战术体系爆发，几乎在06秒内就打完了七次攻击，这种无解战术根本没有办法，不管沈丘白防御还是不防御，都必须死！

    “铿铿铿~~~”

    利剑切入甲胄的声音不绝，沈丘白近两万点的气血瞬间消失，身形软软的跪倒在地，化为一道白光回城去了。

    而在他身后，徐佳澄、王劲海标记点杀，两次龙陨术就把圣道给秒了，剩下的一法一弓也逃不掉了，被我砍掉一个，另外一个则被徐佳澄用龙陨术秒了。

    就此，池白神域的玩家全军覆没。

    ……

    抬头一看，界面上存活人数只有22人了，所有人都在神庙里杀成一团。

    绯月公会的人最多，七八个人，正在逐杀不服就干的玩家。

    “nmd！”

    火焰鼠一边走位躲避灵藤缠绕，一边发出狼狈的吼声：“绯月，你除了以多欺少还有什么本事，你敢跟老子单练吗？”

    绯月一袭灵袍飞扬，娥眉轻蹙道：“火焰鼠，你算哪根葱，想跟我单练，你配吗？”

    火焰鼠脸都憋红了：“我不配？我不配？老子这就让你知道我配不配，兄弟们，冲，能杀几个是几个，够本了！”

    不服就干的几个人猛冲，特别是火焰鼠，他的等级高、装备好，炎爆乱砸之下，两名绯月骑士团的玩家直接就被秒了，双方玩家穿插攻击，绯月则冷静应对，龙陨术一个个的点，转眼间火焰鼠带着的三个人全部倒了，而最后火焰鼠也倒了，被雷炎一剑穿胸而过，惨烈战死。

    “呸！”

    雷炎冲着火焰鼠挂掉的地方啐了口唾沫，说：“乌合之众，偏偏那么狂！”

    “嗤——”

    雷炎话音未落，身后的绯月眼前一黑，已然被伏击+凿击了，一道虚影徘徊在她身周，脚下一滑避开了果决的一击诸刃，来到绯月的身后，双匕首横切，“噗嗤”一声背刺刺透了灵袍，直接在绯月的脑门上迸发出一个大大的伤害数字“8874”！

    “呜呜……”

    绯月轻哼一声，就这么被秒了，而那刺客则十分眼熟，刺杀操作娴熟，装备一流，对能量的控制也恰到好处，就在秒杀绯月之后纵身急退，脚下猛然踏出一个急旋弧线，miss掉了剑雨预判的一剑崩岩斩，身周起雾，身形渐渐的消失。

    “山有扶苏！”

    雷炎气得浑身颤抖：“你给我滚出来，刺杀完我们老大还想全身而退吗？”

    果决神色凝重，猛然擎剑策马冲了出去，道：“雷炎，交错冲锋他消失的位置，崩岩斩封住走位！”

    “是！”

    两人狂冲而去，坐骑带出强烈气浪，使得空气都产生了褶皱，同时起手，两道崩岩斩仿佛拼图般的连接在一起，形成了一道长方形攻击区域，轰得岩石迸溅、尘土飞扬，一剑之下，果然，山有扶苏的身影被轰了出来。

    “冲！”

    雷炎直接锁定山有扶苏的位置，发动冲锋！

    但，就在雷炎冲出去的瞬间，山有扶苏踏出鬼舞步就向前急冲了出去，身后带风，瞬间掠过一块石笋，直接让雷炎的冲锋焦点消失，停在了半途中，而另一边，果决已经近身，一剑降临，普攻+破击+诸刃，快若惊雷。

    山有扶苏目光澄澈，瞬间作出判断，身形向右骤然一侧，双匕首斜斜的刺出，“铿”一声碰撞在剑刃之上，同时借力向右滑移了近半米，双匕首角度刁钻的这么一架，形成了招架成功的效果，并且完美miss掉破击、诸刃两大技能，完成了几乎不可能完成的任务。

    “滚！”果决有点恼羞成怒，左手擎起马背一旁的铁枪，对着山有扶苏就自下而上的横扫开来。

    “嗯？”

    山有扶苏目光一瞥，身躯骤然收缩，双匕首交叉胸前，“铿”一声挡住了果决的这一枪，但力量悬殊，整个人被震得贴着神庙的石铺地面上滑退了出去，抬头一望我们的方向，大声喊道：“夕哥，你们等什么，干掉绯月骑士团剩下的人，你们就是荣耀团队了！”

    “上！”

    我一抬手，擎起紫电青霜剑就冲向了剑雨mm。

    “啊？”

    剑雨mm有点茫然，但不得不面对，骑乘一匹枣红马，手握盾牌就向前冲了过来，“蓬”一声与我的飞骑冲锋相互撞击在了一起，彼此眩晕15秒，但我们的控制更足，就在眩晕结束的瞬间，林澈的定身诀到了，再次延长了剑雨的眩晕时间。

    巨龙咆哮声不绝，徐佳澄的龙陨术砸在剑雨的娇躯之上，不是一般的疼，而我则顺势普攻+重斩+普攻把剑雨带走。

    可以说，整个决赛圈里只有我们天选组还有完整的坦克、控制、法术、远程射击体系了，别的团队，早就被打散了。

    秒掉剑雨之后，轮到雷炎。

    雷炎是血骑士，足足有三万血，堪称是巨鹿城第一血牛，而且装备很强，攻击力也不弱，但饶是如此，依旧被我们点得很痛，特别是王劲海的破甲弹、林澈的镇灵符一打，双防降低，徐佳澄的一个龙陨术就能打上万气血了，三万血也显得无比脆皮。

    “呜哇~~~”

    雷炎低哼一声跌落马下，而远处的果决依旧在追杀山有扶苏，正前方，是唐门的阵地了，此时只剩下唐韵孤零零的一个人，其余人都被刺杀了，而刺客也被唐韵用炎爆轰杀了，此时，她睁着一双水汪汪的美眸，看着山有扶苏冲了过来，马上将法杖重重的击落在地面上，身周劲风盘旋，灵袍飞扬，勾勒出了完美的s身段。

    飓风冲击！

    “蓬~~~”

    一道强风以唐韵为中心冲击开来，直接就把山有扶苏和果决一起推开，特别是果决，直接被冲到了我面前，马上破障五连击砍掉了。

    ……

    神庙里，生存人数已经变成了六个人了，显然，就是天选组的四个人，再加上山有扶苏、唐韵两个人，都在这里了。

    “等一下。”

    我咧咧嘴，说：“唐韵，先别动手。”

    唐韵手掌里，一缕灵龙光辉升腾，正是龙陨术的前奏，她已经准备动手了，一旦攻击，山有扶苏就有被秒的可能性。

    “怎么啦？”她转身笑问。

    我皱了皱眉，说：“扶苏是自己人，别太狠了……”

    山有扶苏则咕咚一声灌下一个血瓶，眯着眼睛，笑道：“夕哥，你是不是有什么提议？”

    “嗯，扶苏你是怎么进来的，有同伴吗？”

    “没。”他一抬手，漫不经心的笑道：“我是组了野队进来的，嘿嘿嘿~~~”

    “好吧……”

    山有扶苏看向唐韵，目光中充满了挑衅的光辉，道：“早就听说提拉米苏女神很厉害了，在天纵后期更是有双剑女神的美誉，没有想到到了天行居然换法师了，怎么样，单挑吗？”

    “单挑？”

    唐韵秀眉轻蹙：“来啊，单挑就单挑。”

    “好！”

    山有扶苏咬咬牙，道：“先说好了，我不用潜行，那样胜之不武，而你必须在我接近之前不准使用龙陨术，怎么样？”

    “可以。”

    唐韵一手握着法杖，一手扶着纤腰，酥峰起伏，一双美眸顾盼生辉，显得无比自信。

    ……

    “有意思了。”

    林澈双臂抱怀，笑道：“巨鹿城第一刺客，挑战巨鹿城第一法，还不用潜行，要纯拼操作吗？这样的话，提拉米苏是不是太吃亏了？”

    王劲海道：“好好看，好好学习，这两位都是王者级的玩家，我们两个宗师……多学习。”

    徐佳澄紧握法杖，一双美眸静静的看着战场，她也在学习，虽然说她的实力不弱，但距离唐韵、扶苏却还有一定的差距，可以说，这一场对决十分吸引人。

    我也一样，抱臂在怀，懒洋洋的看着远处，就等着两个人分出一个胜负，然后解决掉另一个人，最终获得星耀团队的奖励了。

    清风掠过，一团团草团在地面上滚动，山有扶苏一袭斗篷猎猎，双匕首泛着寒光，他缓缓一屈身姿，仿佛一头紧盯着猎物的豹子一般，而在他面前的唐韵，显然是一个极为漂亮的猎物。

第二百一十章 炎龙剑

	“蓬！”

    战靴踏地，激荡出一道气浪，山有扶苏猛然动了，速度很快，如同一道魅影般冲向了唐韵，匕首泛起寒光，一掠而过，直奔唐韵雪白颀长的脖颈而去。

    “啊？”

    一丝惊愕从唐韵的美眸中掠过，随后取而代之的则是冷静，娇躯骤然后扬，手中长长的法杖底部扣在岩层夹缝间，上方则轻轻一斜，“铿”一声撞击在山有扶苏的匕首锋刃之上，同时左手五根玉指张开，火焰缭绕，“蓬”一声炎爆超近距离的压着山有扶苏的腹部打了出去。

    “4672！”

    山有扶苏一划而过，斗篷飞扬，脚下踏着弧线，几乎电光火石间就完成了转身动作，匕首一扬，背刺技能爆发！

    “蓬~~~”

    一声轻响，唐韵的灵语盾直接就被背刺给打爆了，同时还掉了2000+气血，山有扶苏的攻击不是一般高，特别是对灵术师而言。

    “小心了！”

    山有扶苏骤然再次冲出，开启鬼舞步，速度暴增，显然是打算粘着唐韵打，不给她有机会重新开启灵语盾，以疾风骤雨的攻势解决掉没有开盾的她，终究，灵语盾不是瞬发技能，需要一个短短的引导条，一旦被打断就完了。

    两道寒芒交织，锁喉技能爆发，山有扶苏的攻势绵密无比，整个人宛若一道幽灵般，随时都可能发动索命攻势，双匕首比及而至的瞬间，唐韵的举动也十分惊人，猛然右手一抬，把一根白玉法杖当成了长枪使用了，各招架一边的匕首，让匕首难以触及到自己的身躯，同时手腕轻轻一翻，顿时白玉法杖完成一次反扣，带着宝石的一段掠出一道火焰，直接抵在了山有扶苏的脖颈边。

    “靠！”

    王劲海脸都绿了，看得目瞪口呆：“这还是法师吗？她……她怎么把法师完成了近战操作了……”

    我目光深深的看着，之前都没有机会看看唐韵真正的实力，这一次算是大开眼界了，在山有扶苏这种近战顶尖大师级玩家的面前，她一个柔弱法师居然还敢秀近战操作？

    事实上，山有扶苏也被吓了一跳，直接身躯一沉避开了这道火焰冲击，同时重心彻底下沉，一脚飞踹向唐韵的一双纤足，只要飞脚踹中，没有灵语盾的防御几乎是必然被秒的。

    “刷~~~”

    不出意料，唐韵空间跳跃了出去，直接瞬移30码，这个距离有点有点门道，一来能够脱离山有扶苏的攻击，二来，能让山有扶苏脱离不了自己40码的攻击距离，这是法师打刺客的必学距离控制。

    也不开启灵语盾，唐韵直接左手扬起，一缕灵龙光辉缭绕——龙陨术！

    “完了？”

    山有扶苏悻悻的立于空地之上，也不反抗了，远远的冲我说：“其实，我不应该装×说不进潜行的。”

    我点头：“没错，潜行偷袭一波的话，你还是有机会秒杀她的，不潜行的话，她的近战格挡能力很强，而你的力量也没有明显优势，所以才会输。”

    “好了，反正2-10名奖励一样，我闪了。”

    “嗯。”

    两道龙陨术之下，山有扶苏化为一道白光飞出去了。

    然后，就只剩下唐韵俏丽的身影站在我面前，一双星眸楚楚的看着我：“你忍心对我动手吗？”

    “当然不忍心。”

    我抬手一指身后：“不过他们三个忍心。”

    “哼！”

    她握着法杖，说：“我自己放弃，提前祝贺一下你们天选组了。”

    “88，女神。”

    王劲海刚刚挥手作别，唐韵就已经自行放弃飞离生存战场了。

    ……

    我则陷入了沉思，脑海里依旧盘旋着刚才的战斗画面，唐韵的近战操作十分亮眼，之前就听说她在天纵里是一个一流剑士，而且是双剑流派的玩家，虽然长得清纯可爱，但是凶得很，据说在国战里参加过对印服一座二级主城的进攻，提着两把剑从南门杀到北门，都给印服玩家们留下心理阴影了。

    就在这时，一道光辉绽放，我们都被送出了生存战场，回到巨鹿城广场，同时主城上空飘荡起了一阵铃声，宣布排名了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】所率领的小队夺得本次生存战场第一名，获得“星耀团队”的称号，由于玩家【今夕何夕】杀敌数达到52人，位居第一，获得全场MVP头衔，获得额外奖励金币+50000！

    “血赚啊……”

    一旁，林澈笑道：“居然还有五万金币的MVP奖励！”

    “走，去MVP那里领取星耀团队的奖励了。”我说。

    “嗯。”

    不远处，苏希然从人群中挤了过来，十分辛苦，我马上策动雪豹上前接应，然后带着一起去领奖，就在一个名叫“生存战场试炼官”的NPC一旁，五个人站定，一一与NPC对话，领取奖励，而就在我与他对话的时候，他的眼睛都亮了：“年轻的勇士，你获得了星耀团队的徽章！”

    瞬间，我头顶上的ID下方出现了一个十分闪耀的金色图案，星耀团队的徽记，但只能持续1天，也就是明天的生存战场就可能换人了，竞争相当激烈。

    紧接着，他又说：“还有这些，是你应得的奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你的小队夺取了生存战场第一名，获得奖励经验值+5250000、金币+20000，获得额外奖励【炎龙剑】（地器）！

    ……

    什么？

    我有点难以置信了，揉了揉眼睛再仔细看清楚，居然真的奖励物品啦，而且还是传说中的地器，一柄剑啊！

    “啪嗒”一声，一柄火红色长剑落入包裹之中，泛着莹莹圣辉，流光转动，剑体之上拥有一道道繁复的上古铭纹，氤氲着一股不凡之气，不管怎么看，这柄剑的品阶与属性都绝对要比紫电青霜剑高上一层楼了。

    从包裹里取出炎龙剑，握住，顿时掌心里一片火热，涌入了极其敦厚的力量，再看属性时，顿时快要笑不拢嘴了，可真是意外啊——

    【炎龙剑】（地器）

    攻击：425-550

    力量：+75

    体力：+73

    敏捷：+70

    特效：炎龙，攻击时有10%几率触发炎龙吞噬目标，造成400%的伤害

    附加：提升使用者45%的攻击力

    附加：提升使用者25%的攻击速度

    传记：炎龙剑，相传有一个传说，五百年前妖星犯月，被一位绝世强者一剑斩落了星辰，这妖星化为漫天大火落入大地，整整烧了三年，最终有人从残骸之中找到了一块经年滚热的陨铁，由当世名匠铸造而成了一柄剑献给夏皇，收入宝库之中，正是炎龙剑，传说挥动炎龙剑时，有几率获得炎龙之力，摧枯拉朽，无往不胜

    需要等级：75

    ……

    这把剑，堪称现阶段的神器了！

    深吸一口气，直接装备，换下了紫电青霜剑，顿时一股暖流从剑柄传入身躯之中，攻击属性大为提升，真实攻击力接近9000点，已经属于一剑捅破天的那种变态级别了，别说是脆皮职业，现在就算是最顶尖的骑士站在我面前，恐怕也挨不住几下了。

    “怎么样，得到什么奖励了？有行会令牌没？”我问。

    “没。”苏希然摇头，有些失望。

    林澈也摇头：“没有，就连基本装备都没有。”

    唯独王劲海嘿嘿一笑，捧着一件泛动橙色光芒的披风，说：“你们猜我得到什么了？”

    徐佳澄一惊：“地器披风？”

    “没错，力量、体力、敏捷三加的地器皮甲披风，还加了不少固定气血。”王劲海笑得合不拢嘴了，说：“就问你们怕不怕？”

    “有什么好怕的。”我双臂抱怀，懒洋洋的看着他。

    这时候徐佳澄发现了，指着我背后剑鞘中露出了的一截剑柄，道：“橙色的剑柄……老大，你抽到一把地器剑了？”

    “嗯，炎龙剑。”

    林澈大喜：“地器剑好啊，我觉得宸哥使剑比使枪厉害多了。”

    张伟眯着眼：“嘿嘿，使剑……”

    我瞪眼道：“正经点，明天的这个生存战场我们还要参加，只要系统开放我们就参加，这么好的活动不参加太可惜了。”

    “嗯！”

    我沉吟一声，把紫电青霜剑交给了王劲海，说：“你是铸剑的，一会卖剑的时候顺便把我这把老剑给卖了，充实工作室资金库。”

    “好嘞，没问题老大！”

    ……

    感觉没什么大事，于是水晶传送去了通天塔，然后继续在通天塔北方杀巨口鬼卒度日，换上炎龙剑之后，猛多了，普攻一剑都是5000、6000伤害起的，而且结果也没有让我失望，九点钟的时候封印了一只五星成长巨口鬼卒，十点半的时候又封印到了一只四星半成长的巨口鬼卒，临下线的时候，再次封印到一只四星巨口鬼卒，虽然价格都不会高到哪儿去，但绝对已经可以轻松的养家糊口了。

    回城，把三只巨口鬼卒丢到了拍卖行幻兽频道卖，成长低，不会太贵，不过加在一起两三万是绝对可以卖到的了。

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，外面下雨了，阿姨不愿意送夜宵，我们几个出去吃吧？”

    “行，马上下线。”

    “嗯！”

第二百一十一章 车祸现场

	依旧是上次喝粥的铺子，老规矩，我开车带徐佳澄、苏希然和林澈先行，剩下的两个打车。

    路上，秋雨飘飘，不断有落叶卷动雨丝落在挡风玻璃上，我不停的打着雨刮器，小心翼翼的夜间行车，这一车上坐的全是天选组的主力，可不能有什么闪失。

    “明天提车了。”苏希然道。

    “谁去提？”我问。

    林澈跃跃欲试：“我去吧，以后咱们的大奔我来开。”

    “行。”

    ……

    赶到粥铺，点了两份粥，不久之后王劲海、张伟也到了，热乎乎的吃着，然后意犹未尽的又点了不少肉包子，吃得十分满足。

    身后的一桌，不经意间，听到几个学生一边喝粥，一边聊着游戏里的事情——

    “今天的生存战场太凶残了，我们小队落地就被秒了一半，唐门的火力太强了，特别是提拉米苏的龙陨术，一个龙陨术下来，说是秒天秒地秒神仙都不过分了，我亲眼看见一个60级骑士，被她一个龙陨术两段攻击打掉一万六的血，太残暴了……”

    “听说提拉米苏就在苏州，是不是啊？”

    “好像是，听说是某个大学播音系的女生，可能是苏大的。”

    “算了，那种女神级的女生，压根就不是给我们这些人准备的……”

    “对了，今天天选组的人拿了星耀团队，不知道有没有什么超强奖励。”

    “别的不清楚，反正是没有行会令牌，不然早就有拍卖会了，或者是已经有人建立公会了。”

    “是哦……”

    我听到这里，禁不住微微一笑，对身旁的苏希然轻声道：“说起来月恒公司也真是熬得住，都开服一个多月了，连一块行会令牌都没有爆出来，八大次级主城，居然连一个建立公会的都没有，不知道这第一块行会令牌会以什么样的方式出现。”

    她梨涡浅笑，低声道：“不知道呢，不过只要我们每天坚持打生存战场，终有一天会得到行会令牌的，那10%的几率应该不是假的吧？”

    “这可未必，当年红极一时的师不是也号称暗改师么……游戏官方的几率，只有他们自己心里清楚。”

    苏希然扑哧一笑：“不管啦，反正我们现在每天过得那么滋润，我觉得建立工作室、名扬天下以及财源滚滚的目的已经达到了，你说呢？”

    我眯着眼睛：“是哦……确实是达到了，那么下一步，我们该做点什么？”

    林澈道：“更有钱，有钱到为所欲为的那种！”

    我深吸一口气，目光坚定起来：“小澈你说得对，我们还不够有钱，还不能为所欲为。”

    “吃饱了，回去睡觉！”

    “走，回去睡觉！”

    ……

    外面，依旧细雨纷纷，我不禁打了个寒颤。

    “扣上外衣吧。”

    苏希然走近，为我把外套的纽扣一颗颗的扣上，温柔无比。

    “我们的车到了，先走了。”

    王劲海飞速打了个车，带着张伟先走了。

    我们也相继上车，启动，返程。

    路上，雨越来越大，以至于必须不停的刷挡风玻璃才行了，公路上行人稀少，但红绿灯依旧在有条不紊的运作着，就在绿灯亮起的那一刻，我缓缓踏下油门，车子前行，而就在即将即将穿过十字路的时候，忽地远方传来了一阵引擎的咆哮声。

    “嗡嗡嗡~~~”

    一束车灯光照亮视野，我猛然转身，只见一辆白车风驰电掣而来，闯了绿灯不说，而且笔直的撞向了我们的车子，糟了！

    “啊？！”

    苏希然、徐佳澄都没有察觉，唯独林澈看到了：“小心！”

    我急忙加速躲避，一脚油门到底，但依旧还是被碰上了车尾，“蓬”一声巨响之后天旋地转起来，我们的车被撞得甩着尾巴冲了出去，几乎已经脱离了我的控制，“砰”一声巨响，重重的撞击在路旁的路灯杆上，车头处开始冒起烟来。

    “……”

    我的呼吸都开始颤抖了，急忙转身看向苏希然、徐佳澄：“希然、澄澄，你们没事吧？”

    “没……没事，发生什么了？”苏希然道。

    徐佳澄则紧紧抱着苏希然的手臂，吓得花容失色。

    “车前盖冒烟了。”

    林澈推开车门，说：“宸哥，带她们下车，别一会车炸了……”

    “不漏油就不会炸，哪儿有那么多的爆炸。”

    虽然嘴上那么说，但更多的是用来安慰两个女孩，我还是飞快的推开车门，然后从半斜着的绿化带上打开后排车门，把苏希然、徐佳澄接下车，随后伸手一指远处的路边，说：“那边安全，你们快点过去，小澈报警，我去看看是谁撞的我们。”

    “嗯！”

    雨点不断打落在身上，我飞快的走向了不远处撞在路旁树上的白车，皱了皱眉，却只见驾驶座的车门打开了，紧接着走下了一个25岁上下的青年，手里握着一根甩棍，脸上带着戾气，冲我大声道：“cnmd，你没长眼啊？”

    路灯下，我仔细一看，他的脸色萎靡不振，满是油，面黄肌肉，但精神却像是十分兴奋一样，而且看起来十分烦躁、焦虑不安。

    “咔！”

    副驾驶的车门也开了，走下了另外一个年轻男子，几乎跟之前的一模一样，恶狠狠的瞪着我：“你找死啊？”

    我皱了皱眉：“你们闯红灯了。”

    “闯nmd红灯，老子明明看见你的是绿灯。”

    我远远的看了眼自己的车，整个车屁股几乎都快被撞碎了，好在没有伤到苏希然和徐佳澄，但依旧不由得心头火起，迈步走上前去，冷冷道：“你们今天都别走了。”

    “放p！”

    甩棍一扬，开车的青年迎面就劈了过来，脸上尽是戾气。

    但他像是喝醉酒一样，身形歪歪扭扭，手上也无力，整个人焦躁不安却又十分兴奋，不像是酒驾，多半了是磕了什么了。

    身形猛然一扭，避开甩棍的瞬间我顺势手掌一按他的后背，右脚轻轻一勾，顿时就把他按倒在地，而另外一个青年眼看同伴被放翻，马上骂骂咧咧的冲了过来，但我轻松就扣住了他的手腕，脚下一踢，就把他跟同伴踹得并排趴在地上了，弄得一脸的雨水。

    “老大……”

    徐佳澄睁大一双美眸，在远处说：“小心啊。”

    “没事，你别过来。”

    “嗯！”

    这时候，林澈走了过来，说：“警队马上有人过来，宸哥，这两个家伙干啥的？”

    “估计磕了药了。”

    我看了眼他们几乎撞烂的车头，说：“刚才他们的速度至少90码，如果我们正面被撞击，恐怕就真的危险了。”

    “妈的……”

    林澈走上前，一手抄起了副驾驶青年的衣领，硬生生的把他提了起来，仔细看了看他的症状，说：“宸哥你说的没错，确实是毒驾！”

    那青年依旧骂骂咧咧：“cnmd，放开老子！”

    林澈微微一笑，抬手就给了他一记响亮的耳光，道：“撞烂我们的车，还敢凶，你tmd能凶到什么时候？”

    我不禁讶然：“小澈，算了，别打了……”

    “怕什么，我们现在还没有正式复职，还只是社会小青年，要浮躁一点啊~~~”他咧嘴笑。

    我无语：“靠，你开心就好！”

    不久之后，两辆警车疾驰而来，几名警员下车了，都是秋蠡区分局的人，其中有一个我还认识，他也认识我：“丁队，怎么是你？”

    “吃夜宵，被撞了。”

    “我去。”他有些无语，抬起毒驾者的脸庞，说：“什么人啊，连我们丁队都敢怼？有种有种，跟我回去慢慢聊。”

    说着，他微微一笑：“丁队，例行规矩，你们也跟我们回去谈谈吧，接受一下检查录一下笔供什么的。”

    “嗯，没问题，我们的车撞烂了。”

    “坐警车吧，一会我喊人来拖车，车里没什么贵重物品吧？”

    “没，贵重物品都已经出来了。”

    我看了眼几米外的苏希然和徐佳澄，她们两个不禁一笑，但秋雨绵绵，已经下得她们秀发沾湿了，就连衣服也都快湿透，我急忙走上前，脱下外套给苏希然披上，然后搂着徐佳澄的香肩，说：“赶紧上后面的警车，一会录完口供回去洗个热水澡。”

    “嗯！”

    ……

    来到局里，却没有想到凌怡还在值班，捧着一杯咖啡在一旁看热闹，笑道：“丁队，你这搞的……那么狼狈的回来了。”

    我瞥了她一眼：“我这次是以见义勇为的良好市民身份回来的。”

    “这两小子，毒驾？”

    “嗯，一查就知道了。”

    作为驾驶者，我也接受了验血、验尿检查。

    坐完口供，回到工作室的时候已经是夜里两点多了，徐佳澄、苏希然回房间洗澡去了，我也洗了个澡，抱着枕头昏沉沉的睡了过去，今天大家都受了不小的惊吓，希望别留下什么阴影才好。

    不过，大半夜的嗑药开车在外面嗨，这种人居然让我们给遇到了，看来李承风说得没错，秋蠡区这一片的毒品交易确实有些猖獗，需要着重整治一番了。

    想想也觉得有点好笑，明天工作室提新车，今晚就把老车撞烂了。

    也好，旧的不去新的不来~~

第二百一十二章 男朋友亲还是老大亲？

	次日，清晨。

    林澈、苏希然去4s店提车了，我则带着徐佳澄、王劲海、张伟上线，他们三个去水晶森林练会级，我则水晶传送，来到通天塔，领取圣殿骑士的师门任务。

    “簌簌~~~”

    北方酷寒，大片鹅毛雪花从天而降，一块块的落在通天塔上，以至于把整个通天塔的东北塔身都给完全变成了白色，只能隐隐的看到一个个给巨炮、弩车预留的攻击口，而就在九层之上，瞭望台堆满了积雪，导师霜寒双手拄着大剑，身形硬朗的站在瞭望台的边缘。

    “你来了，小子。”他耳朵抖了抖。

    “导师。”

    我提着炎龙剑，一步步的走到他身边，也一起看着北方，说：“你天天在这里看，到底是想看什么，又或者是你想等待什么？”

    霜寒嘴角一扬，道：“此地乃是当年的雪域，一条雪岭绵延万里，构成了夏族防御北方恶灵的防线，在这里……我能看到北方被鲜血染红，曾经被我夏族所征服的部落此时已经沦为了炼狱军团的占领地，在那里，强大的炼狱君王们……已经蠢蠢欲动了。”

    我咳了咳：“我们夏族与炼狱军团多少年没有战争了？”

    “断断续续的战争从来都有。”

    霜寒沉吟一声，说：“但炼狱君王们却已经近百年没有出现过了，一旦君王出现，将会是我夏族与炼狱军团的生死之战，小子，你要快点成长起来，别等到炼狱军团的主力围困通天塔时，你依旧还是一个手无缚鸡之力的小小骑士。”

    我一咧嘴：“我从来都不是，导师，别说废话了，今天的任务是什么？”

    霜寒依旧看着北方，目光深远，道：“你听说过夜狼吗？”

    “夜狼？”

    我茫然摇头：“不知道，我只知道夜郎自大。”

    “是夜狼，一种被死亡力量驯服的狼族。”霜寒意味深长的一笑，说：“它们是炼狱势力的耳朵，负责探索人族前沿的兵力部署，而且就在雪岭之上就有不少夜狼出没，它们凶残而强大，一般的人族士兵根本不是它们的对手，所以需要圣殿骑士出手，今天给你的任务就是去斩杀这些夜狼，越多越好，记住，别死在茫茫雪域之中了，此外，更要切记，不要逾越雪岭的北方，否则那里将会成为你的葬身地。”

    “知道了。”

    任务到手，一个圣殿骑士a级日常任务。

    斩杀夜狼，杀得越多，奖励越多，看来是一个相当有油水的任务，今天有事情可做了。

    ……

    离开通天塔，策动雪豹进入风雪之中，打开大地图，仔细的研究了一番，通天塔的北方不到十里外就是传说中的雪岭，雪岭是雪域中的一道屏障，当年龙域就是建立在雪岭之上，如今已经龙域不再，只剩下通天塔孤零零的镇守着人族的北方门户。

    策动雪豹，在雪幕中疾行十里之后，一座巍峨的山岳出现在眼前，仿佛一位上古的巨神矗立在人界一般，山峦起伏，洞穿云层，大雪纷飞中看不到尽头。

    轻抚了一下雪豹的脑门，我微微一笑道：“上山，能不能登上雪岭就看你的了。”

    雪豹喘着气，一副殷情的样子，变成了飞机耳，然后一窜之下就往山腰上全速行进而去，确实不愧是北方雪域中的野兽，速度飞快，在嶙峋的山岩与积雪上如履平地，有种赤兔马的感觉了，没走多远，前往的雪幕中就出现了一个红点，仔细一看，是一头至少一人高的巨狼，浑身漆黑，仿佛与周围的黑暗天地融合在一起一样。

    让导师霜寒都觉得很厉害的夜狼，出现了，一双血红色的眸子在百米外就死死的盯着我，浑身皮毛一点点的倒竖起来，露出皮毛下斑驳的血肉、骨骼，这是一种被死亡规则侵染的野兽，实际上已经是炼狱军团的成员之一了。

    （地级怪物）

    等级：80

    攻击：2850-3950

    防御：1800

    气血：300000

    技能：

    介绍：夜狼，原本是北方的雪狼，但汲取了大量的死亡气息之后，这些夜狼开始变得更加残暴起来，沦为了死亡力量的傀儡，大量的被领主级的死亡强者所豢养，最终成为炼狱军团刺探人族领地情报的探子之一，千万要小心这些夜狼，它们的利爪能撕碎盾牌与脑壳，远离它们！

    ……

    80级地级怪物，属性很强，特别是攻击已经接近4000点了，加上等级压制，对我而言的真实攻击力可能已经接近5000-6000这个层次了，打在我3000的防御上会相当的痛，不过，能杀掉的话就是越5级杀地级怪，经验也会不同一般的丰厚！

    取出魔恨弓，遥遥的对着夜狼就是两箭！

    “4221！”

    “4357！”

    两箭刚射完，马上擎起梨花枪，“嗵”一声投射而出，枪杆化为一道烈芒笔直的撞击在了夜狼的脑门上，再次激荡出一个伤害数字。

    “5528！”

    这时候，抬手铿一声拔出了炎龙剑，这把剑的攻击、攻速比梨花枪还要凶残，适合于练级，就在夜狼扑杀过来的时候直接一道飞骑冲锋将其撞得飞退，同时陷入眩晕之中，炎龙剑起手就是破障五连击，一道淡金色“破障”毛笔大字眼出现，居然有文字浮现，应该是系统更新了，一连串沉重打击之下，伤害数字迭起——

    “5287！”

    “7024！”

    “5352！”

    “15238！”

    “5440！”

    就在劈出最后一剑时，骤然间双臂一热，炎龙剑仿佛觉醒了一般，剑身的繁复铭纹纷纷喷薄霞光，转眼间化为一头火龙光辉直接吞噬在了这头夜狼的身上，又是一道惊人的伤害数字飞起。

    “22684！”

    啧啧，这把剑的被动触发技能也太强了，四倍伤害！以至于这夜狼30w的气血，在短短的一瞬间就被我打掉了25%之多了，这可是地级怪物啊，许多玩家一大群人围着杀还被反攻殴打的强大所在，如今在我的炎龙剑下，已经像是砍瓜切菜一样了。

    召出仙剑清灵，协助作战。

    剑身飘渺，在飞雪中沉浮，剑身上浮现着的青衣少女睁大一双美眸，看着周围的天地，轻声道：“清灵怎么好像来过这里？”

    “专心战斗。”我提醒道。

    “嗯！”

    一人一宠奋力搏杀，就在夜狼反扑，利爪横扫的时候，我直接抬起盾牌或者炎龙剑来抵挡，一旦它的爪击落在盾牌上，会有大量的格挡伤害产生，能对我造成的伤害就只有60%左右了，而被炎龙剑格挡的话，运气好就是miss，运气差一点，就是60%-90%的伤害，但总比什么都不做的好，《天行》这款游戏力求真实，就连打击伤害也是一样的，挡住了，与挡不住的伤害，全然不同的。

    半分钟后，干翻夜狼，经验条瞬间就亮了一下，经验值好多，一头夜狼提供给我的经验大概是1%左右，杀一千头就能升76级了！

    心里美滋滋，继续杀。

    雪岭山峦起伏，当我连续干掉几十头夜狼之中，终于来到了雪岭之巅，上方的山地十分宽阔，仿佛一片冰原，在夜狼的出没也更加的频繁了，它们不断从北方的夜幕中走来，然后融入黑暗里，前往南方区域去了。

    狂风席卷的雪花，不断撞击在我的铠甲上，风雷斗篷被吹得猎猎飞扬，就连清灵都冻得瑟瑟发抖了，前方，夜狼的密集度很高，走几米就是一头，刚刚好，一个个的引来杀掉，不过一直没有1级出现和图鉴出现，按理说应该是不列入幻兽的了，没关系，有经验值就好，现在系统推出了生存战场，我们天选组每天战场奖励的金币都足足有十万了，就算是不打钱，一样能保持着高收入。

    一直杀到中午时，除了经验值没有别的收获，爆出的装备也只是最高黄金器，几十块乃至几百块钱的地摊货，没有什么油水了。

    就在这时，外面传来了苏希然的声音：“丁队，车开回来了，也该下线吃饭啦！”

    “嗯，好。”

    策动雪豹，就在雪岭的一角下线。

    取下头盔，发现他们都已经在楼下了，于是披上外套也走了出去，推开门，别墅外的停车场上一个大家伙出现在那里，奔驰七座商务，这下够宽敞了，只要出门，基本上就能整个工作室都一起拉走，很方便。

    林澈正坐在驾驶座上，喜滋滋的放音乐。

    徐佳澄、张伟、王劲海已经上车了，在体验真皮座椅的刺激气味。

    我咳了咳，也打开门走上前，弯腰坐在窗边，深吸一口气，很舒服，徐佳澄则飞快的从前排走了过来在我身边一坐，然后将秀发靠在我肩膀上，笑道：“以后出门吃夜宵，就可以这样靠着老大休息一会了。”

    王劲海瞬间脸都绿了。

    我则笑问：“澄澄，将来找男朋友吗？”

    “可能，会找吧？”她眨了眨大眼睛。

    “那么，男朋友亲，还是老大亲？”我问。

    她毫不犹豫：“当然是老大亲了。”

    “噗……”

    前排的张伟吐出一口老血。

第二百一十三章 传说中的巨龙？

	“上车，吃盒饭去！”

    我大手一挥，顿时苏希然不禁莞尔，回身把工作室大门关了，然后上车，说：“林澈，走吧，去那家中餐厅吃饭！”

    林澈一脸黑线：“就过个街就到了，一定要开车吗？”

    我：“要啊，新车期间不出去嘚瑟一下你打算什么时候嘚瑟？”

    徐佳澄扑哧一笑。

    苏希然则瞪着我们，有些无语，说：“丁队，你不能这样宠着澄澄，不然以后真的就很难找男朋友了，我们出门打黄金联赛的时候，人家会传绯闻的，说澄澄是你的女朋友。”

    林澈咧嘴笑：“希然姐吃醋了~~~”

    “开你的车！”苏希然美目一横。

    林澈悻悻：“还不让说……”

    我转过身来，正色对徐佳澄说：“澄澄，希然说的话你听见了没，以后千万不要太粘着我了，特别是公开场合打比赛的什么的。”

    “哦，知道啦。”她抿着红唇。

    我见她委屈兮兮的样子，心底有点不忍心，怕怼得太厉害了以后关系不好相处，只好补救一番：“不过私下的话……”

    她欣然点头，不动声色的继续挽着我的胳膊。

    我背靠座椅，看着窗外，行人匆匆，终于工作室有自己的大车了，也算是走上正轨了，林澈开得很慢，好像故意嘚瑟一样，恨不得能在中餐厅前兜个十圈。

    苏希然梨涡浅笑，说：“万一以后开上超跑了，岂不是要嘚瑟上天了。”

    “是啊，下车吃饭，吃完练级。”

    “嗯嗯！”

    ……

    几个人冲进餐厅，就像是下课之后冲向食堂的学生一样，一人一个盘子，挑了一盘子自己爱吃的菜，然后找个空桌，坐在一起吃饭。

    不远处就是一些中午在这里吃饭的中年男子，一个个都把目光投向了苏希然、徐佳澄这两个大美女，一时间我只觉得浑身不自在，感觉受到了挑衅，便给苏希然夹了一块排骨，目光一瞥她挺拔饱满的34d，说：“希然多吃点，你最近都瘦了……”

    “哦，是吗？”她笑嘻嘻的收下排骨。

    林澈坐在对面唱道：“兄弟你瘦了……”

    张伟噗嗤一声把汤喷盘子里了：“你妹，让不让人好好吃饭。”

    ……

    吃完饭，回到工作室，继续上线，练级。

    一直杀到了晚上五点，大概干掉了七八百个夜狼了，但还是有点不够，等打完生存战场之后，下线再吃饭……（好吧，我承认，别人的网游是什么技术流、退役流、装逼流等等，但我的网游系列都是吃饭流，这一点以后绝不否认了）

    吃完饭后，整理一下，准备上线，继续打生存战场！

    不久之后，进入战场。

    立于石塔之中，等待比赛开始。

    “今天有什么战术？”苏希然笑问。

    我想了想，说：“今天打得主动点，不能太被动了，因为昨天我们夺了星耀团队的称号，所以现在战场里的一千玩家里至少有九百个想率先灭掉我们，既然这样，不如主动出击，去扑杀绯月骑士团、池白神域等大公会的玩家，不让他们最终在神庙里集合，毕竟人一旦多了，我们就没有什么优势了。”

    “同意。”

    林澈点头道：“昨天我们大家都不知道生存战场怎么打，今天就已经很明了了，无非就是搜集战魂属性，最终在神庙里决战，我们明白这个道理，别人也明白，几个大公会的团队肯定会直接去神庙的，这样的话，我们就在神庙入口外伏击，来一队杀一队，怎么样？”

    我轻轻鼓掌：“漂亮，把他们全部气死算了。”

    徐佳澄吃吃笑：“准备，要开始了！”

    轰然一声，石塔倒塌，这次我们的位置依旧不错，距离神庙只有不到五分钟的行程，于是在干掉两支队伍之后冲到了神庙前方，然后就在神庙前方的丛密灌木里躲起来，然后一队接着一队的伏击，中途把绯月的主队也伏击了，直接冲锋杀人，加上林澈、徐佳澄的控制，完美灭掉了绯月骑士团的主队，气得绯月直跺脚。

    最终，战术得当，在决赛圈里稍微遇到一点困难，被池白神域和英雄殿的人猛攻，折损了徐佳澄和王劲海，但依旧还是以存活数三个人拿到了星耀团队！

    系统传送，返回巨鹿城。

    “刷~~~~”

    领取奖励的一瞬间，升到了76级，但是却没有获得任何的装备奖励，似乎是20%的几率太低了，今天没有撞到好运。

    看向一旁，大家的脸上都是茫然之色。

    “有人得到行会令牌吗？”我问。

    “没有。”苏希然、徐佳澄齐齐摇头，林澈也皱着眉，说：“我就得到了一个紫金器护腕，没有别的奖励了。”

    王劲海深吸一口气：“我拿到一个紫金器靴子，没有地器。”

    “靠！”

    林澈无语：“今天的奖励怎么照昨天的差那么多啊？”

    苏希然眨了眨美目，说：“会不会是奖励调低了？”

    “有这个可能。”

    我说：“就像是一种潜规则一样，每个boss首次刷新之后爆出好东西的几率都比之后的要多，这种比赛活动也一样，第一次的奖励要比之后的要好，这样才能吸引大家参加的积极性，不过……即便如此，我们还是要每天都争取参加，就冲着一级25%的经验值也一定参加，你不管去哪儿练级，都不可能一小时打到25%经验值了。”

    “是的。”苏希然笑道：“没关系，再接再厉，只要我们坚持，终有一天会出行会令牌的。”

    “嗯嗯。”

    我冲着大家摆摆手，说：“走了走了，我继续去做师门日常任务了，你们大家也忙吧。”

    “好，练级打装备去了！”

    ……

    修理装备，补充药水。

    刚刚走到药店边就看到一个熟悉的身影，正是握着法杖的绯月，她一双美目幽怨的看着我，说：“夕掌门，你们今天的战术不错，就是有点……”

    我心虚的一笑：“绯月会长，好巧啊……今天我们也不想这样的，只是你们这些大公会人数太多了，我们也是物竞天择，为了生存嘛~~~”

    她气得跺脚：“哼，为了生存就能蹲在树林里阴人吗？还一阴就是40分钟，我们绯月骑士团一共八支队伍，有七支都被你给蹲了！”

    我更加心虚了：“不要焦躁，你可是绯月骑士团的老大，要把持着点！”

    她撅着小嘴，忽地走近，低声说道：“你呀，良心大大的坏了！”

    我扶额：“没有，都是为了拿星耀团队嘛~~~”

    “哼！”

    她看着我头顶上浮现着的星耀团队徽记，美目中百味杂陈，说：“我还以为至少能让我们绯月骑士团拿一次呢，这样看起来，跟猥琐的天选组在同一片战场里抢最后的桂冠，这太难啦……”

    “继续努力，什么都会有的，或许以后我们会因为事情而缺席什么的。”

    “是么？”

    绯月蛮有深意的一笑，秀眉轻轻一挑，更显得颇为风情万种，道：“夕掌门，跟你商量一个事情吧。”

    “嗯，你说。”

    “目前按照巨鹿城的局势，每天的星耀团队奖励几乎被你们天选组给内定了，这第一块行会令牌多半也是你们出的，商量一下，如果你们真的出了行会令牌，是否可以优先考虑卖给我们绯月骑士团，我会给出一个合适的价格。”

    “这样啊……”我颔首，想了想，说：“不是我不愿意卖给你这个人情，而是价格应该由市场决定，而天选组本来就是冲着钱来的组织，所以我绝不会跟钱过不去，我只能保证真出了行会令牌的话会第一时间通知你，然后邀请你参加拍卖，至于私下交易……我虽然是天选组的老大，但却不能自作主张，请你一定要理解。”

    “好吧。”

    她抿了抿红唇，笑道：“对了，你最近跟提拉米苏小妹妹进展怎么样了？”

    “进展？”

    我怔了怔，禁不住老脸一红：“我……我好像好久没有跟她说话了。”

    绯月无语：“你……你这样怎么能泡到妞呢，用心点啊！说实话，唐韵这样的女孩子，错过之后恐怕就难找第二个了。”

    我：“……”

    “行啦，不管你的家事了，我去练级了。”

    “绯月美女会长慢走！”

    ……

    使用水晶，再次回到通天塔，然后花了二十分钟赶路，来到雪域，山岭之上一片孤寂，一头头夜狼双眼泛红的盯着我这个不速之客，来了，继续杀怪！

    不停的使用各种圣殿骑士新技能，力求最快速度的把技能等级练上去，在炎龙剑的恐怖爆发下，夜狼不断被砍翻在地，化为经验与金币。

    一直练到晚上十点多的时候，算起来杀死的夜狼应该已经过千了，这是日常任务，没法刷几天，该回去交任务了！

    然而，就在这时，远方的雪幕之中忽然传来了一声震动云霄之声——

    “吼~~~~”

    顿时，雪岭动摇，一片片巨大的积雪从山巅之上滑落，而我则眯起眼睛，用力的看向远方，似乎看到了一道巨大身影在飞雪中拍打双翼，转眼间就冲向了北方。

    那是……

    传说中的巨龙吗？

第二百一十四章 巨口鬼卒之父（今8更）

	倒吸了口寒气，坐在雪豹的身上，我望着远方空中渐渐消失的身影，整个人都惊呆了，巨龙……那震彻云霄的吼声一定来自于这种接近于神的生物，一般的野兽、飞禽根本没有这种睥睨众生的王者气势！

    但是，《天行》的编年史上早就明明白白的写着了，在上古五龙争霸之后，龙族就已经退出了天行大陆的舞台，消失得无影无踪了，甚至就连当年强极一时的雪域龙骑士军团也一起消失了，可是如果真是这样的话，刚才那头龙怎么解释？

    心底，七上八下起来，一个疯狂的想法正在酝酿着。

    来这里之前，我的导师，金阶圣殿骑士霜寒就说过，让我不要越过雪岭，千万不能进入雪岭以北，如果是这样的话，会不会其中有什么深意？北方雪域，已经从人族的手中遗失了千万年，那里到底发生着什么，谁也不知道，至少我们这些玩家是肯定不知道的。

    知道真相，这很重要。

    但还有一句老话，叫做“好奇心害死猫”，而我可能就是那只猫了。

    不一探究竟的话，今晚估计都睡不着。

    去吧，反正了不起一死，掉1级罢了，以我的实力，两天就练回来了！

    ……

    轻轻策动雪豹，它立刻明白我的心意，发出一声低吼，纵身就跃了下去，狂风席卷着风雷斗篷，猎猎飞扬，雪豹利爪“蓬”一声落在了约十米高度差的一块岩石上，紧接着再次俯冲跳跃，朝着雪岭北方而去，那也是刚才巨龙消失的方向。

    几分钟后，一片茫茫雪海出现在眼前，这里依旧是高原，只不过出现在了雪岭以北罢了，就像是雪岭突出进入北方的一片区域，飞扬的大雪渐渐的消失，被清冷的月光所取代。

    “沙沙~~~”

    雪豹踩着积雪，一步步的往前走着，动辄低声咆哮一番，似乎感受到了什么巨大的威胁，而我也不自觉的拔出了炎龙剑，长剑的剑身化为一道道细密而有规则的铭纹，光辉灿烂，仿佛有一条火焰神龙封印其中一般。

    雪原，孤寂而清冷。

    再往前，则是一片白茫茫的平地，策动雪豹走了十分钟也没有到尽头，整个人置身于一片白茫茫之中，禁不住心头有些发寒，这是什么地方？

    翻身走了下去，炎龙剑猛然刺入地底，“铿”的发出了金石交鸣，马上弯腰推开一部分积雪，手掌抚摸下去，是厚厚的冰层，炎龙剑半截剑身都已经刺入冰层之中了，但没有洞穿，只是有几道小小的裂纹罢了，这冰层，至少三米厚！

    也就在这时，由于我发现了冰层的缘故，耳边一阵铃声掠过——

    “滴！”

    系统提示：你发现了地图——雪域天池！

    地图介绍：雪域天池，一片圣洁领地

    ……

    皱了皱眉，这介绍也太不负责任了吧，一共十个字，字字千金吗？虽然这里一片茫然空荡让我心里微微有些发慌，但却依旧不甘心，继续策动雪豹，疾驰向远方，走得越来越快，转眼间，一人一骑化为雪域中的一道白色光芒，直冲向北方，我要探个究竟！

    就这样，狂奔了半个小时之久，终于雪域天池的地图走到了尽头，再往北就是一片白茫茫的北国领地了，一座座崎岖而高耸的冰山伫立在天池的周围，将雪域天池给巩固在云端，而就在我来到边缘时，往下一看，是茫茫不见底的冰川悬崖。

    到底了……

    这张地图到底有什么猫腻，之前出现的巨龙去哪儿了？

    我心里一头雾水，而就在这时，皓月当空，冰冷的月华光芒洒落在这片冰川里，远处传来了吱吱作响的声音。

    又有动静了！

    我皱了皱眉，就在前方不远处，马上策动雪豹冲了过去，只见众多冰川其中的一座正在缓缓的龟裂开来，这简直就像是一种奇观般，山体有秩序的裂开，一共分为七块，就仿佛是一座正在盛开的冰霜莲花一般，轰隆隆的响声不绝，这个过程整整持续了近五分钟，终于“莲花”完全盛放，而就在花蕊处，一道璀璨冰晶散发着惊世的唯美气韵。

    “那是什么？”

    我心头倒吸了口冷气，惊叹于月恒公司的伟大，是什么样的设计者能创造这么一个令人震惊的世界，而那冰晶里又藏着什么？

    心头一万个问号，促使我不由自主的催策雪豹飞驰而去，直接攀上了其中的一块冰川花瓣，就在我踏上花瓣顶部的时候，也终于看清了，冰晶上流动着淡淡的月光，而就在冰晶之中，而动我的目光落入并经中的那一刻，整个人都惊呆了——

    一个人，冰晶中竟封印着一个人，一个绝世美人。

    她似乎正在沉睡，身穿一袭银色软甲，一缕缕金丝勾勒着曼妙完美的身姿曲线，外面罩着一层纯白无暇的轻纱，峰峦起伏的线条、不盈一握的纤腰、圆润光泽的玉臀都在轻纱内若隐若现，她闭着双眸，一张无瑕疵的容颜堪称是仙颜，长发随意的盘着，宛若一位沐浴在月光中的睡美人。

    “这……”

    我快要无法呼吸了，她是什么人？

    看不到名字，头顶上也没有血条，这是怎么回事，在游戏里，没有血条、没有名字的人，只有尸体才会这样，莫非这只是一具容颜绝美的遗体？不对啊……看着她的样子，我甚至感觉到她随时都会苏醒一般，怎么可能会已经逝去？

    而且，更让我震撼的是，她的身边，一柄剑也被一起封印在冰晶之中，白玉剑鞘，剑身出鞘了寸许，却散发出夺目的寒光，这柄剑在天纵、灵恸里都出现过。

    斩龙剑，龙语者的佩剑！

    难道，这个人……就是传说中的龙语者冰兰？

    我仔细看了又看，摇摇头，不是，冰兰的画像早就被印成月恒公司的海报了，哪一家网咖的墙壁上会没有冰兰的身影，容貌上，她跟冰兰都是绝世容颜的女人，但却又长得完全不同，各有韵味，总之，她不是冰兰。

    那又会是谁？

    空中，月光如水，不断的沁润着整个冰晶，就在不到三分钟后，轰鸣声再次响起，七块冰川花瓣正在合拢着，仿佛受到了某种堪比天道的力量所牵引着，而我则急忙策动雪豹跳了下去，以免被冰川给封印在了里面。

    转眼间，那座完整的冰川重新出现在眼前，重新封印住了“她”。

    当我走近之后，连一丝裂纹都看不清，完整如初，契合为一体，好一个鬼斧神工的天造之物！

    又在雪域天池周围游弋了一会，一无所获，唯有那沉睡中的绝美女子给我留下了难以磨灭的印象，几乎一闭眼就能看到她的模样，那不食人间烟火的气质，是任何一个美女玩家都没有的，堪称无双。

    “呼……”

    吁了口气，不管了，做任务，好好活着，这个地方神秘而凶险，或许确实不是我该来的地方，不管隐藏着多大的秘密，总之以我现在的能力，根本无法参与，也无法改变什么。

    ……

    取出水晶，回到通天塔。

    交任务，400声望值到手。

    “好，干得漂亮！”

    导师霜寒的目光中满是赞许，笑道：“小家伙，连夜狼都能干得死，我终于明白为什么你会得到洛轻衣的赏识了，你确实有这种实力与底蕴，好好跟着为师干，你会成为一个优秀的圣殿骑士，最终或许会走到夏皇陛下身边，成为一个御前五品带剑护卫。”

    我嘴角抽搐了一下：“到那时，所有人都会尊称我一句丁侍卫。”

    “哈哈哈~~~”

    离开通天塔，又在北方杀一会巨口鬼卒，结果，运气出奇的好，又遇到了两个1级巨口鬼卒，全部封印了，然后带回巨鹿城去卖。

    “刷——”

    巨鹿城广场，寄售了两个巨口鬼卒之后，发现不远处有一群玩家正在组队，其中有一个人就带着一个高级剑士已经61级的巨口鬼卒，扯着嗓子大吼着组队：“组队组队！本小队还缺一名治疗，一起去水晶森林北方杀地级怪物，有地级幻兽巨口鬼卒带队，输出放心，假一赔十了！来一个云游仙医啦，是个女人就行了！”

    另外一个方向，也有一个巨口鬼卒的身影，是一个高级弓箭手，带着女朋友，一边走一边说：“娜娜，这个巨口鬼卒真的已经绑定了，不然绝对送给你，我不带犹豫的，放心吧，这两天夕掌门一只在封印巨口鬼卒，盯着拍卖行，我再买一只新的给你！”

    靠……

    巨口鬼卒已经在巨鹿城泛滥了吗？

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“丁队，下线吃夜宵了，我们几个约好去吃螃蟹粥，一起啊！”

    “好，走起！”

    ……

    夜色朦胧，商务车疾驰在黑夜里。

    坐在最后一排，徐佳澄有点困，靠在我肩膀上眯着眼睛小睡，而苏希然则坐在右边，笑道：“丁队，你知不知道你现在有个新的绰号了。”

    “什么绰号？”

    “你问王劲海。”

    王劲海转身，咧嘴一笑：“老大，你最近一扫幻兽市场的颓势，在拍卖行里的地级幻兽基本上都是你的巨口鬼卒，所以大家给你一个称号，叫‘巨口鬼卒之父’，那些人拿巨口鬼卒装逼把妹，贼拉风了。”

    我一头黑线：“这个称号怎么那么别扭……”

    大家哈哈笑，其乐融融。

第二百一十五章 冰原熊之力

	次日，清晨上线。

    “刷~~~”

    又是一个美好的早餐，修复破损的装备之后，使用水晶传送，再次来到了通天塔，每天完成圣殿骑士的日常任务几乎已经变成我习惯性的事情了，寒风萧萧，通天塔九层周围乌云缭绕，空中飞雪飘零，而导师霜寒依旧一袭皮袍铠甲的站在瞭望台上，身周斗气收放自如，正在修炼。

    “臭小子，你又来啦！”

    “是的，导师，我来接受考验了。”

    “哼！”

    霜寒转过身来，将胡子上没有化掉的积雪掸了掸，道：“小子，今天你要做的事情很简单，去通天塔的西北方二十里外猎杀一些冰原熊，将它们的皮毛带回来以供通天塔内的裁缝制成软甲给将士们御寒，带来的越多越好。”

    “滴！”

    系统提示：你获得了圣殿骑士日常任务（a级★★★★★）！

    ……

    竟然是一个a级五星任务，仅次于s级主线任务了，而且也是一个不限量的任务，这意味着我今天一整天几乎都可以在这里混迹了，杀冰原熊越多越好。

    我颔首：“请放心，我一定不辱使命。”

    “去吧，大话少说一些，别成了冰原熊的口粮。”他咧嘴笑。

    策动雪豹离开通天塔，随后前往西北方，疾驰近十分钟后，山脉间果然出现了一头头庞然大物，赫然正是任务要求的冰原熊，壮硕无比，双眸中透着愤怒，一见到我马上就飞扑了过来——

    （地级怪物）

    等级：80

    攻击：2900-4050

    防御：1900

    气血：300000

    技能：

    介绍：冰原熊，北方雪域的原居民之一，这些冰原熊力大无穷，长年汲取北域的神奇力量，就连白鹿城和通天塔的军队都颇为忌惮这些凶猛野兽，夏皇曾多次下令剿杀冰原熊，但每一次都是无功而返，这些冰原熊虽然看似笨拙，但可不是好惹的

    好强的攻击力，比夜狼还高了不少。

    我深吸一口气，感受着北国凛冽的寒风，随后开始攻击，配合仙剑清灵一点点的砍掉冰原熊的气血，还是老样子，大约半分钟不到就能解决一头冰原熊，当它一声哀嚎倒下之后，啪嗒一声，爆出了一张巨大的皮毛，还有一张图鉴与两个金币。

    不错，今天说不定有油水可捞了。

    （地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★★☆

    生命：★★★★★★★★

    敏捷：★★★★☆

    灵力：★★★

    技能：

    ……

    脑袋“嗡”的一下，眼睛瞪圆，几乎不敢相信眼前这张图鉴的属性，冰原熊的资质也太恐怖了，生命资质八星，攻防都是七星半，这明显是一种高攻高防高血的幻兽啊，而且冰霜爪击还有减速效果，加上冰霜突进的效果，一旦这样的一只幻兽成年，就足以让同等实力的对手头皮发麻了！

    嗯，这种幻兽如果封印成功，价格至少是巨口鬼卒的两倍之多，或许更多！迄今为止，除了我自己封印到的两只boss级幻兽之外，冰原熊的资质绝对当属第一！

    好，就在这里，干一票大的，先不说卖钱不卖钱的事情，林澈、苏希然的宠物已经可以换了，特别是苏希然，拥有一头冰原熊保护自己，能抗揍，能冰霜减速，而且冰霜突进一旦将目标撞退，将会使其陷入无法动弹1-2秒，这将会大大的提升苏希然的生存能力，嗯，就这么定了！

    伴随着一头头冰原熊的倒地，我的技能熟练度不断上涨，没多久之后飞骑冲锋等都已经升到了4级，伤害力也随之增加了不少，整体攻击增强至少10%之多，但让人失望的是，越来越深入西北雪域，但却始终没有看到任何一只1级的冰原熊，这出率也太低了吧？

    而且，我应该是第一个进入这片区域的玩家，也就是说在重启服务器之后，这里的冰原熊就没有重新刷新过，出1级幻兽的几率应该是最高状态才对，可转悠了一上午，一只1级的都没有，这就有点说不过去了吧？

    正午，陪苏希然、林澈等人吃了个盒饭，随即再次上线。

    继续巡弋在冰原熊的刷新区域，飞雪连天，眼前已经形成了一整片的雪幕，雪豹一声嘶吼，颇有雪域中一代王者的风范，而就在风雪飘摇之中，一个臃肿肥硕的雪白身影正缓缓走来，又是一只冰原熊，不过这次有点不同了，头顶上晃动着淡淡的lv-1的字眼，终于，幻兽宝宝出现了！

    我振奋不已，马上召出艾薇尔，开始封印！

    “刷~~~”一张封印卡化为阵法出现在了冰原熊宝宝的脚下，它顿时显得有些不耐烦了，抬头吼叫了一声，阵法随即涣散，失败得非常快。

    继续，第二张！

    一张接着一张，第四张时这头冰原熊就已经陷入了狂暴之中，浑身泛起血光，身躯开始膨胀，即将爆炸，但艾薇尔轻言细语的一声：“哦，小宝贝儿，悠着点~~~”

    一声安抚之下，冰原熊平静了下来，啧啧，这人形宠物也太好用了吧！

    足足八十多张卡片之后，这只冰原熊终于化为一缕白光飞入了我的宠物空间，打开一看，嗯，成长还可以，但似乎不足以担任主力幻兽——

    潜能成长：★★★★★

    五星成长，一般的中高端玩家用足够了，但苏希然的定位就是巨鹿城的前三云游仙医，她的幻兽必须强，否则就没有资格跟别的云游仙医拼幻兽输出和个人生存能力了，对于云游仙医这个职业而言，生存太重要了，唯有活着才能有治疗输出，一只强大的幻兽，必须是八星以上成长的。

    将这只五星冰原熊收好，继续练级。

    有机会就有希望，一定可以给苏希然封印到一只像样点的冰原熊的。

    ……

    “滴~~~”

    一条消息，来自于林澈：“宸哥，你看论坛上没有？”

    “没有，怎么啦？”

    “绯月在搞事情，召集巨鹿城所有的高级骑士，说要在今天的生存战场搞一个‘骑士冲冲冲’的活动，一旦进入战场，所有骑士全速冲进神庙，然后彼此相互增援，与外面来的人抗衡，要从我们天选组手里抢走星耀团队的宝座。”

    “靠……”

    我有些无语：“绯月的意思是说所有骑士进场之后就不管不顾的冲神庙吧？这样一来的话，别的玩家也拦不住，所有骑士都进了神庙，别人未必攻得进去，绯月骑士团的骑士系玩家最多，最大赢家恐怕就是他们了。”

    “没错。”林澈悻悻道：“绯月还是很有脑子的。”

    “显然，上市公司的老板能没有脑子吗？”

    “那我们怎么办？”

    “到时候看吧。”

    “嗯！”

    关闭通讯器，这骑士冲冲冲，有点意思了。

    就在这时，一剑砍翻了一头冰原熊，啪嗒一声，爆出了一条亮晶晶的项链，吊坠部分是一块镂刻着冰原熊头像的铂金饰品，氤氲着橙色光辉，相当不凡，伸手一拂，属性出现，更是不得了了——

    （地器）

    力量：+75

    体力：+72

    敏捷：+70

    特效：暴击率+10%

    特效：近战吸血+12%

    附加：提升使用者35%的攻击力

    传记：冰原熊一族的血脉一旦爆发，将会引起雪域的震动，而这条冰原熊之力正是当初以数百头冰原熊的血液糅合陨铁炼制而成的宝物，一旦佩戴，将实力暴增

    需要等级：75

    需要职业：剑士

    ……

    深深的吸了口凉气，今天真的是人品爆发了，杀普通怪居然爆出了一条地器级的项链，难道真的是我的62点幸运值起作用了？仔细一想，好像确实如此，杀怪的爆率基本上比一般玩家要高出25%左右，金币都更多一些，一定与高幸运值有很大关系。

    只不过，这条项链居然有个不要脸的限制，只能剑士玩家使用！

    否则的话……似乎我也没有必要换，虽然这条项链拥有10%暴击、12%吸血这样的逆天属性，但却没有特技，而我现在佩戴的项链虽然是紫金器，但却拥有一个远古意志的特技，短时间内无视一切控制，一旦在团战里陷入绝境的话，这强大的特技绝不是区区的一点暴击和吸血能换来的，这一点我能分得很清楚。

    嗯，先放着，回到巨鹿城拍卖好了。

    继续练级。

    下午四点左右的时候，飞雪连天的雪域之中，再次让我遇到了一个1级冰原熊，它似乎有些幼小，茫然失措的站在一片雪地里，像是跟父母失散了的小熊一样，呜呜的叫着，显得有些悲凉，而我则策动雪豹上前，安抚的笑道：“小乖乖，别哭别闹，我马上为你找一个新家。”

    “啪~~~”

    小乖乖一巴掌拍得我和冰原熊连退数步，力大无穷！

    敬酒不吃吃罚酒，封印！

    召出艾薇尔，取出一叠封印卡，继续开始不厌其烦的封印过程，小冰原熊在阵法之中连连嘶吼，逐渐的陷入狂暴之中。

第二百一十六章 你们的王回来了

	这一次出人意料的艰难，整整几叠封印卡都用光了也没有封印成功，算起来至少超过500张封印卡了，这实在是有些诡异。

    看着冰原熊，我皱了皱眉，莫非又是一个超高星级的冰原熊？以我的经验来看，幻兽封印难度与幻兽的星级、品阶有关，高星级的boss级幻兽是最难封印的，而这头冰原熊不是boss级，那肯定就是成长高了。

    转眼又用了一百多张封印卡，终于，在某一次飞出封印卡的瞬间，冰原熊嗷嗷的叫了一声，神情变得温顺了起来，化为一道白光飞入我的幻兽空间之中，赶紧迫切的打开幻兽空间，调出冰原熊的属性面板一看，顿时眼睛里差点就充满泪水了，这头冰原熊，绝对是一个大佬级的了！

    （地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★★☆

    生命：★★★★★★★★

    敏捷：★★★★☆

    灵力：★★★

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★★☆

    ……

    反反复复的数了几次，确认，九星半！加上这变态的攻防血资质，一旦养成年，这冰原熊就像是一座山一样，打不动，一巴掌却能把人拍得人仰马翻，并且还有一个冰霜突进技能，一旦近身就能把人撞飞，撞飞有凝滞效果，可以很大程度的保护主人的安全，太适合云游仙医了。

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，吃饭啦，点了你最爱吃的黄刺鱼汤。”

    “哇，来啦！”

    喜滋滋的下线，吃饭了吃饭了~~~~

    ……

    取下头盔，鼻间已经能闻到黄刺鱼汤的清香了，马上屁颠屁颠的去洗个手，回来坐在苏希然身边，端起饭碗，大家相视一笑，开始刨饭，吃完饭就要打今天的生存战场了，对于天选组来说，每天的生存战场必打，这是我们最优势的一个活动，等以后开通什么行会战相关的活动，我们这区区六个人恐怕就完全不够看了。

    “希然，我封印到了一只宠物，你可以换掉黄金鼠了。”我说。

    “啊？”

    苏希然茫然，檀口微张：“可是丁队……我和小老鼠之间相处久了，都有感情了，而且练到60级不容易，真的要换吗？”

    “要换吧……”我说。

    “那就只能放生黄金鼠了啊……”她抿着红唇。

    “放生就放生吧。”

    林澈道：“宸哥，你给希然姐的是什么宠物啊？比黄金鼠好很多吗？”

    “当然。”我点点头：“叫冰原熊，地级幻兽，成长九星半，有三个技能，撕咬、冰霜爪击，都是输出技能，第三个技能叫冰霜突进，能够将目标撞飞并且停滞1-2秒，这个幻兽不但有强大输出，也有很强的保护能力，黄金鼠没得比的。”

    “我去~~~”

    他瞪大眼睛：“那你怎么不送给我！”

    “希然更需要保护，只要希然活着，你就很难被秒，但希然一旦挂了，你还能撑多久？”我解释道。

    林澈悻悻然：“虽然你说得很有道理，但我总感觉更大的原因是见色忘友。”

    “忘你个头。”

    我瞪眼道：“等我封印到五星以上的冰原熊，就给你。”

    “好，一言为定！”

    ……

    吃完饭，上线，距离生存战场开始只有10分钟了，所以我暂时先不给苏希然冰原熊，等打完生存战场之后再说，毕竟60级黄金鼠在今天的战场里还是有点输出和保护的。

    “轰~~~”

    伴随着石塔的炸裂，一行五人相继落地，附近的几个战魂属性全部捡取完毕，而远方，有马蹄声震撼大地，转眼间就有十几个骑士发了疯一样的冲向了远方的神庙，一个个口中高喝道：“冲啊冲啊，骑士兄弟们，为了我们的荣耀！”

    果然，“骑士冲冲冲”来了。

    “绯月的影响力还是很大的。”林澈道：“这群骑士一旦在神庙聚集，恐怕就能让我们十分头大了，宸哥，现在怎么办？”

    “我们也去神庙，还是按照昨天的方略，在外面的树林里埋伏，来多少杀多少。”

    “行。”

    疾驰而去，就在神庙外设伏，伏击了十几批玩家之后，大家的战魂属性就都满了，而这时后方的地图火已经滚滚而来，逼迫大家进入神庙了，丛林里一阵飞鸟散去，又有三名骑士冲进了神庙之中，我不禁有些热血沸腾了，说：“看吧，我们骑士职业多帅~~~~”

    苏希然懒洋洋的看着我：“是呀，那你想怎么样？”“冲进去啊，决一胜负！”

    “是么？”

    “嗯，我先冲，你们殿后！”

    说着，一跃而起骑乘上雪豹，手握梨花落雨枪，身后风雷斗篷猎猎，纵身而起，化为一道白色飞焰冲进了神庙之中，抬头一看，眼前密密麻麻的骑士玩家，而且清一色只有骑士，其余的职业都被砍光了，这个画面让我有点感动，当初天纵中后期的时候，骑士已经没法玩了，在竞技场、黄金联赛都是被虐的主，法爷和剑士天下无敌，所以国服职业联赛玩骑士的玩家一个个的改行了，唯有我坚持到最后，所以才被称为最后的骑士。

    但眼前的这一幕，骑士们成了生存战场的主宰，至少上百名骑士在生存战场里济济一堂，将其余职业杀个精光，曾几何时，居然会有这种壮观场面！

    看在眼里，心底无比振奋，我直接就冲过了神庙的水池，扬起梨花落雨枪，一身极品装备闪闪泛光，心中豪气冲天，对着一群骑士玩家大喊道：“骑士们，你们的王——回来了！”

    这一幕，可真是堪称史诗啊！

    但下一刻，一群骑士的脸上满是青筋暴起，其中一个扬起长剑，笔直的指着我：“妈的，给我上，砍死他！”

    “今夕何夕卑鄙无耻，埋伏了我们好多次，戳死他！”

    “干翻今夕何夕，迎娶小糯米！”

    “我们骑士界光明公正，没有你这种蹲树林的老yb！”

    “杀，为了骑士界的荣耀！清理门户的时候到了！”

    ……

    密密麻麻的骑士狂冲而来，有的已经发动冲锋技能了！

    这还了得！

    我急忙转身就走，甚至连远古意志和斗气护体都开了，身后蓬蓬蓬的满是骑士冲锋攻击的伤害，气血突突直掉，每一个骑士的冲锋都大约带走500-1200的攻击伤害，饶是我防御力逆天，但眼前的这些骑士可都是巨鹿城最强的一匹骑士啊，甚至就连小唯、小暖这对漂亮双胞胎也跟着起哄，扬起利剑，纤柔婀娜的小线条尽显，口中大喊着：“打倒牧宸哥哥！”

    在我退出神庙的那一刻，外面出现了一群熟悉的身影，唐韵来了，而且唐门的唐颂、李萍等人也都在，唐韵扬起法杖，飞身向前接应，玲珑身躯一跃而起，浑身沐浴烈焰，与我擦身而过的瞬间猛然将法杖轰在了地面之上。

    飓风冲击！

    “蓬蓬蓬~~~”

    一群骑士纷纷被震退，唐韵的灵力太高了，一般的骑士根本受不了。

    “联手吧！”

    唐颂低声道：“夕掌门，我们一起灭掉这群骑士冲冲冲的白痴……”

    我颔首：“好！”

    黄金火刃召唤火焰雨，铺满大地，同时手握梨花落雨枪，在林澈、徐佳澄、王劲海的火力掩护下反冲一波，与唐韵肩并肩的往神庙里推进，身后地图火滚滚而来，时间不多了。

    一群骑士挥动兵刃乱砍在紫晶冰魄盾上，而我则回敬以破障七连击、追月斩、连刺等，一时间战争旋风连连吹起，将一群骑士的身躯绞为粉碎，而在苏希然给力的治疗下，就算是这群骑士再强也杀不掉我，何况近战的关系，能真正攻击到我的也不过十人上下。

    唐韵和徐佳澄的火力充足，龙陨术接连点杀，转眼间一百多骑士就被我们反推回了神庙之中，之前的骑士一扫而光，其中甚至有写骑士大喊道：“今夕何夕！我们的王，你怎么那么狠心！”

    “滚，刚才还骂我老yb，杀~~~”

    一路横扫，把一群骑士纷纷赶杀掉。

    小唯握着长剑，策马狂奔，一边笑着说：“饶命饶命，我们想拿前十名啊~~~~”

    我看了看周围，问：“唐韵，绯月人呢？”

    “在外面被我们集火秒了。”她轻描淡写的说道。

    “池白神域的人呢？”

    “好像在外面跟英雄殿和山有扶苏那伙人光了，两败俱伤，都没能进神庙，地图的火烧过来，只有我们这群人了，活着的，都是前十名。”

    “嗯！”

    我提着长枪，说：“小唯，你们出去吧，已经是前十了。”

    “哦哦！”

    小唯、小暖马上放弃了争夺，飞出去了。

    而神庙里就只剩下天选组和唐门的十人了。

    “皇城pk，要开始了……”王雨笑道。

    我长枪一举，掩护林澈、苏希然等人后退少许，说：“好啦，拉开了阵仗，可以开打了，公平公正啊，不要耍赖。”

    “好的。”

    唐韵梨涡浅笑：“那你小心了哦~~”

    “靠，不会想秒我吧……”

第二百一十七章 他们还在

	刹那间，火力齐开，果然是要秒我！

    就在我坐骑印记化，拔出炎龙剑的瞬间，唐韵快步上前，左手五指轻轻一张，灵龙光辉缭绕，抬手就是一个龙陨术。

    “吼~~~”

    巨龙咆哮声中，气血突突直掉，瞬间5000血没了，这还是在斗气护体双倍灵抗的情况下，炎龙剑轻轻一抖，我已然锁定了唐韵为目标，飞骑冲锋！

    “嗤——”

    身躯冲开气浪，就在即将定住唐韵的一瞬间，空间跳跃技能开了，直接后移40码，或许她的本身就是一个诱饵，让我深入，然后依靠唐颂、李萍和刘缺的攻击来秒我。

    “宸哥，小心啊！”林澈大声道。

    我也直接在队伍频道里说道：“别怂，跟着我冲进去，小澈你们先秒他们的剑士，希然治疗我，其余的全部交给我！”

    王劲海皱眉：“靠，我还以为老大已经跟唐韵谈恋爱了，这揍起来那么狠，看来八字还没一撇……”

    ……

    脚踏坐骑印记，急冲之中的我连续一次急停、一次加速，直接就把李萍、唐颂的灵藤缠绕都miss掉了，看得唐颂目瞪口呆：“靠？”

    唐韵的身影已经很近了，回身口中念念有词：“苏醒吧，灭世之焰！”

    炎龙舞，来了！

    一条火龙瞬间冲出虚空，以吞噬一切的气势把我完全吞没在其中，顿时浑身一痛，再次掉了7000+气血，这灵攻太恐怖了！

    抬手，一道神圣复苏恢复了5000+气血，看得唐颂和李萍咬牙切齿，他们一起丢炎爆，但我的气血也上上下下的沉浮，始终没有掉到30%以下，一下子都快要崩溃了。

    唐韵转身，再次发动龙陨术，同时目光一瞥：“刘缺，秒！”

    “来了！”

    刘缺斜线跑位，猛然发动冲锋。

    但我也冲了出去，灵性转移光辉绽放，瞬间挪移20码直接出现在唐韵的面前，炎龙剑快若闪电的普攻+重斩+普攻三连击一起落下。

    “咦？”

    唐韵一双美眸抬头看着我，法杖猛然横起，手腕翻转，连续三次碰撞在炎龙剑上，“铿铿铿”的火星迸溅，两次普攻招架成功，但重斩还是落下了，劈掉了灵语盾一大截韧性，而且力量悬殊，虽然招架了，却还是把唐韵震得连退数步，颇显狼狈。

    身后，炎爆一次次的在后背绽放，而且刘缺也来了，长剑一荡，六芒星光辉流转，直接就把连击、剑舞风暴一起送给了我。

    我的目标明确——杀唐韵，只要唐韵还活着，我们天选组就有翻车的可能性，但唐韵只要挂了，哪怕我也挂了，凭林澈、徐佳澄、王劲海、苏希然收拾唐门剩下的四个人也就十分轻松了，毕竟整体实力差距摆在那里了。

    盾牌猛然扫荡，一次狂猛盾击震退了刘缺一步。

    他是全力加点的剑士，震退他我也不好受，接着强烈的反弹力，顺势冲到了唐韵面前，剑光一掠而过，连刺技能隔空爆发，在烈风中形成了一连串的冰霜剑刃刺击效果，而这一刺根本就没有打到唐韵，只是封住了她的走位。

    “刷！”

    一剑裂空，重重劈在了她的法杖之上。

    这一次唐韵直接“呜呜”一声喊，身躯向下一跪，曼妙身姿飘然挪移了半米，避开了大部分伤害，但灵语盾却也彻底碎裂了，她手掌一张，瞬间又一个龙陨术砸在我的头顶上，同时身后一声咆哮，岩兽撞击在我的侧面，“蓬”一声，仿佛一座山撞上来一样，整个人都歪歪扭扭的后退几步。

    唐韵再次抬手，炎爆！

    不妙，我的气血见底了。

    唐门全队的输出几乎都在我身上了，苏希然的加血已经明显不足以支撑，气血瞬间掉到了4000点，随时都有被秒的可能，特别是炎爆这种容易法术暴击的恐怖技能！

    “唰……”

    就在唐韵以为一击炎爆能送我出去的瞬间，一道火焰壁出现在我们之前，直接抵消了炎爆的伤害，顿时气得她咬牙切齿，而我则猛冲上前，炎龙剑奔泻出一片光雨，破障五连击横扫而出，无视唐韵的任何格挡操作，与此同时，她飞快后退，龙陨术也凝聚成功了。

    “嗤~~”

    剑刃落入她香肩之中的瞬间，我的气血也见底了，化为一道白光，与唐韵一起挂了出来，而就在挂掉的瞬间，刘缺也被林澈和徐佳澄给点杀了，与此同时，林澈捏了一把的定身诀打在了唐颂身上，三个人齐齐集火。

    赢了！

    本分钟后，四人相继传送出来，而系统也适时的宣布了天选组再次获得星耀团队的殊荣，不错不错，虽然打得有些艰难，但还是赢了！

    ……

    发放奖励，一如往常，我只得到了金币和经验值的奖励，其余的什么都没有，马上问道：“我又什么都没有，你们有东西吗？”

    林澈、徐佳澄茫然摇头，王劲海则说：“一个紫金器胸甲，还不错。”

    苏希然美眸如水：“我好像得到了一个地器披风啊……加了24%的治疗效果和不少生命值。”

    “那不错啊！”我哈哈一笑：“继续加油。”

    “嗯嗯！”

    生存战场，又结束了，天选组再次牢牢的坐稳第一名宝座，把九星半的冰原熊交易给了苏希然之后，她开心的带着大家练级去了，而我则来到拍卖行，把五星冰原熊和冰原熊之力的地器项链都寄售了，随后使用水晶，重新返回北境练级。

    依旧，刷冰原熊，打皮毛升级。

    ……

    一直杀到晚上九点多时，终于，又出了一个1级冰原熊，封印成功，六星半，问了问林澈，他表示先不要，卖钱分钱。

    欣然收起，继续往北推进。

    十点多时，前方的风雪渐渐的变小了，冰原熊也变少了，就仿佛这一带的冰原熊已经被我杀光了一般，而就在我登上雪岭的时候，却看到远方的大地上传来了淡淡的火光，距离很遥远，似乎正在发生什么大事，于是马上策动雪豹而去。

    一片冰天雪地之中，雪岭以北的偏僻地域里出现了一个村庄，此时村庄已经起火，大量村民正在被屠杀，而屠杀者正是一群来自于炼狱军团的军队，一支由深渊骑士、深渊刺客组成的大军，村庄里数千的平民无处可依，只能面临屠杀。

    雪岭北方居然还有居民，看起来都是夏族的子民。

    “杀！”

    直接冲下山，与深渊骑士、深渊刺客混战，但杀了没几分钟我就匆匆撤退了，根本打不过，数量太多了，而且我身后没有云游仙医，回复太慢了。

    不过，难道眼睁睁的看着这群平民被杀，变成鬼卒吗？虽然只是npc，但似乎还是有些不忍，我马上取出水晶，回到通天塔九层，直接前往导师处。

    “小子，你回来了！”霜寒微微笑道。

    我沉声道：“导师，我看到了雪岭以北的一个村庄正在被炼狱军团攻击，他们还有不少存活者，立刻派遣圣殿骑士出战吧！”

    “什么，你去雪岭以北了？”霜寒目光大盛，道：“我曾告诫过你，不得前往雪岭北方，你为何不听为师的训诫？”

    我皱了皱眉：“这很重要吗？”

    “当然重要，听从，这是圣殿骑士的守则之一。”他看了我一眼，随后语气柔和了许多，说：“北方的那些村庄其实我也知道，但是他们冥顽不灵，在我们多次劝告之后就是不愿意离开家园，炼狱军团来了，他们难逃一劫，我们也无可奈何。”

    我讶然：“这么说，通天塔不打算出兵了？”

    “当然，圣殿骑士也不会出动。”

    他淡淡的看着我：“你还年轻，不要擅作主张。”

    我：“……”

    ……

    心头有些抑郁，这坑爹的圣殿居然见死不救，算了，再去找找别人吧，实在不行我就自己杀过去，跟深渊骑士们决一死战了~~~

    飞奔至通天塔八层，直接觐见殿帅洛宁。

    老帅容颜苍然，手握兵卷，不断咳嗽着，看到我进来时，道：“丁牧宸，你来本帅这里什么事？”

    “洛帅，雪岭以北一座村庄正在被炼狱军团攻击，通天塔是否应该出兵？”

    “雪岭以北……”

    老帅神色一颤，道：“是他们……终于来了。”

    “洛帅？”我唤醒了沉思中的他。

    “哦，知道了。”

    老帅目光飘渺，道：“丁牧宸，这件事不需要你管，陛下早就有圣谕，夏族军队镇守雪岭以南，不得逾越北境，否则以叛国罪论处。”

    “洛帅，你认真的？”我皱了皱。

    “雪岭以北，大凶大险之地，你又知道多少？”他看了我一眼，拂袖道：“去吧，我不会派遣府军去白白送死的。”

    “哦……”

    离开了通天塔，我继续骑乘雪豹冲向了雪岭以北，整个人仿佛变成了霜打的茄子一样了，npc们真是冷血，就算是顾全大局也至少派一支圣殿骑士出战吧，最多一百人，差不多就能镇压那里的深渊骑士和深渊刺客了。

    ……

    就在我奔上雪岭的那一刻，忽地大地隆隆作响，地底深处似乎发生着什么巨大变动一样，紧接着，遥远的一片雪池之上冰霜缔结，一缕缕雪花从地底飞起，仿佛一颗正在生长的冰霜玉树一般，那里……似乎是雪域天池的方向。

    “轰~~~”

    天池中心猛然绽放出一道冲天霞辉，那经年的冰层尽数破碎，出现了一口巨大的深渊，紧接着，深渊中一道道庞大的身影冲天而起，振动双翼，龙炎光辉若隐若现，是一头头来自雪域天池地底的巨龙，而龙背上则有手握长剑、龙枪的甲士，浑身覆盖着铠甲，驱策巨龙冲向了远方火光泛动的村庄。

    足足有二十多条巨龙俯冲而去，气势磅礴，仿佛是一场奇迹般！

    ……

    我彻底呆住了。

    传说中的雪域龙骑士大军，他们居然还在？！

    我的天啊！

第二百一十八章 能文能武，一表人才

	数十名龙骑士骑乘巨龙，俯冲着攻入村庄之中，长剑裂空，划出了长达数十丈的炽烈剑芒，横扫深渊骑士和深渊刺客的人群，巨龙怒吼，喷吐出一团团龙息，冰霜、烈焰交织，将大地上的邪灵们冻结为冰霜、焚烧为灰烬。

    短短不到十分钟，在二十多名龙骑士的肆虐之下，村庄之围居然就这么瓦解了，伴随着巨龙的咆哮声，一头头巨龙冲天而起，隐入云层之中，笔直的冲向了雪域天池方向。

    ……

    立于雪岭上，我能感受到的只是无尽的震撼！

    龙骑士，人族骑士的终极形态，每一位骑士都以成为一名伟大的龙骑士为梦寐以求的目标，如今看来，这个梦想的可能性似乎又出现了。

    剑背轻轻一拍雪豹的屁股，顿时化为一道白色光芒冲向了雪域天池。

    “吼吼吼~~~”

    一声声震撼天穹的龙吟声传来，云层中，一头头巨龙宛若空中降临的巨兽一般扑入雪域天池中心处的深渊之中，当所有的龙骑士尽数进入深渊中时，一缕缕灵藤灿然盛放，一一缔结，飞雪缭绕，最终尽数恢复平静，化为一片冰川把深渊的入口给重新封印住了。

    “沙沙……”

    雪豹的利爪踩在冰川上，我急冲滑行了数十米，甚至能轻易的分辨这里就是之前龙骑士们出现的地方，但现在却连一丝裂纹都没有，是什么样的天工造物能有这样的瑰奇？结果，仔仔细细的查看了近半小时，一无所获。

    这时，地底传来了一个深沉而古老的声音——

    “年轻的异世界旅行者，离开这里吧，这里没有你要找的东西，走吧，否则的话，会给你带来真正的麻烦。”

    这语气十分低沉，却又带着浓浓的威胁气味。

    我皱了皱眉，对着冰川轻轻一揖，随后拨转雪豹的脑袋，离开了雪域天池，依旧前往雪岭以南，杀了数十头冰原熊之后，雪幕中再次出现了一个可爱身影，又一只1级冰原熊出现了！

    封印！

    近两百张封印卡消耗掉之后，“刷”一道光芒迸射，冰原熊化为白光飞入了幻兽空间，赶紧看了一眼成长，还不错。

    潜能成长：★★★★★★★☆

    七星半成长，已经差不多可以用了，于是做成图鉴，直接发给了林澈，道：“小澈，你这个符箓师也需要冰原熊的攻击和保护，这玩意养成了之后，血量至少是黄金鼠的五倍，没法比的，这一只是七星半成长，你要不要？”

    林澈哈哈大笑：“要要要，你什么时候回来交易？”

    “五分钟后。”

    “ok，我等你！”

    取出水晶，回到通天塔九层。

    ……

    霜寒依旧立于风雪之中，目光淡然：“臭小子，你终于舍得回来了。”

    “导师，我来交任务了。”

    “嗯！”

    “叮”一声，系统提示：恭喜你完成了圣殿骑士日常任务（a级★★★★★），获得奖励经验值+1050000、金币+400、声望值+450！

    别的不说，光是450点声望值已经够丰厚的了。

    看了看水晶，里面的能量已经用光了，无法继续传送，于是来到九层中心处的一块大型水晶旁边充能，几秒钟后就充好了，而这时，霜寒提着铁剑从瞭望台走来，目光深邃的看着我，道：“小子，你是不是在雪域北方见到了什么？”

    “见到了什么？”

    我看着霜寒，只觉得他目光慑人，便脑子一转，扯谎道：“没有，我只是眼睁睁的看着村民被炼狱的傀儡们杀死，心里过不去而已。”

    霜寒叹息一声：“那是没办法的事情，那些人执意留在岭北，对我们的再三告诫视若无睹，最终酿成了这样的苦果，又能怪谁呢？”

    我点头：“导师，我明白的。”

    “好了。”

    他拍拍我的肩膀，笑道：“你是一个年轻有为的圣殿骑士，将来也可能会是我们之中最强的一员，这件事不必在心底留下芥蒂，好好修炼吧。”

    “是，导师。”

    掏出回城卷轴，回巨鹿城。

    “刷——”

    一道光芒飞散，不远处，林澈一身深青色布衣，身后背着一柄法剑，笑吟吟走来：“宸哥，你终于回来了。”

    “交易。”

    很快的，把七星半冰原熊交易给了他。

    林澈屁颠屁颠出了门，打算熬会夜练一下冰原熊的等级去了，而就在这时，“滴”一声，一条消息来自于唐韵：“丁牧宸，现在还接受雇佣么？”

    我打开通讯器，笑道：“唐韵，又有什么事啊？”

    “嗯，一件小事情。”

    她梨涡浅笑，说：“你在巨鹿城吗？当面说。”

    “好，大圣堂里见。”

    “嗯！”

    策动雪豹进入大圣堂，随后取消了坐骑，径直走到了大圣堂一侧的连排椅子里，不久之后，沙沙响声中，一个绝美身影坐在了我身边，唐韵来了。

    前面，一名教官正在训诫一群圣堂里的年轻学员，高声吟唱着夏族的歌谣。我陪着唐韵静静的听了一会，终于忍不住了，转过身来，看着她说：“你要雇佣我么？什么事，开门见山的说吧，别不好意思了。”

    她不禁莞尔，浅笑道：“也不是什么大事，我在水晶森林北方的一张地图里打到了一张图鉴，给你看看好了。”

    “好。”

    她手掌轻轻张开，顿时一道图鉴属性飞起——

    （地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★★

    防御：★★★★★★☆

    生命：★★★★★★★

    敏捷：★★★★☆

    灵力：★★★★★

    技能：

    ……

    “靠……”

    我眉头一皱，禁不住的说了句脏话：“这什么妖孽……”

    唐韵柔美浅笑道：“这就是我这两天一直在杀的怪物，遇到三次1级的了，但全部封印失败，直接狂暴炸啦~~~”

    “那你是想……”

    “你猜对了。”她坐直身躯，酥峰高耸，一双美眸看着我，说道：“我也不瞒你了，这火灵鹿是一种绝佳的幻兽选择，移动加速，可以为主人和自己提供移速，并且这种buff可以叠加，最多叠加五次，移速可以提升到100%，火焰增强则能增加主人的火伤效果，最高能增强到75%，至于鹿角突进，能跟骑士的冲锋一样，能撞晕对手，造成275%的伤害力，而且火灵鹿本身就是物理系幻兽，所以这种伤害会相当的致命。”

    我禁不住深吸一口气：“这么变态的……”

    “是啊。”

    她一双粉臂交叉抱在胸前，无意间却把一对挺拔饱满的酥峰给托得几乎呼之欲出了，看得我眼睛都快直了，但她却没有注意到，依旧自言自语的说道：“如果我能有一只火灵鹿帮助战斗，哪怕只是五星、六星成长，也会大大的增强我的生存力和输出，和现在不可同日而语。”

    我笑道：“那为什么找我呀？你要知道，我收费可是相当黑的。”

    她嘟着小嘴：“哼，不找你还能找谁，全巨鹿城哪个驯兽师敢保证100%的封印成功啊，而你不一样，你可是巨口鬼卒之父啊！”

    我瞪圆了眼睛：“靠，你这样的说话的话我们可就没法合作了啊~~~”

    “好啦，跟你开玩笑的。”

    唐韵扑哧一笑，挽着我的手腕，说：“夕哥哥，那张地图比较隐秘，我也不想让太多人知道，否则好日子就到头了，所以只想告诉你，从明天开始你就跟我在一起吧，直到封印到一只能让我满意的火灵鹿为止，你放心，我不会亏待你的。”

    我看着她的一双美目，露出惋惜的表情：“这是一场封印到火灵鹿就说分手的旅行吗？”

    她脸蛋一红：“也……也没有啦，你不要误会了，我是说让你跟我在一起练级，没说真的要跟你在一起呀……”

    我有些无语，拽了拽硌得后背疼的炎龙剑剑柄，说：“我能文能武，一表人才，配不上你咋地，你看你，这就急着往后躲。”

    唐韵美目如水：“我也不是那个意思，你别那么理解嘛！哼，你这家伙果然厚颜无耻，莫非请你帮忙封印个火灵鹿我就得把自己搭进去么！”

    “那么凶，不封印了。”

    “别呀~~~”

    她拉着我的手，晃来晃去的撒娇道：“只要封印到的火灵鹿让我满意，五十万佣金怎么样？我不满意的火灵鹿全部归你咯，怎么样？”

    “好吧，一言为定！”

    “嗯嗯。”

    就在这时，一旁传来了一个颇为熟悉的声音：“你们两个……在这里做什么？”

    我和唐韵齐齐的身躯一紧，像是惊弓之鸟一样的转身看去，却发现绯月不知道什么时候坐在了前排，一双明眸怔怔的看着我们。

    “绯月姐姐，你怎么在这里？”唐韵问。

    绯月淡然道：“我呀……跟公会里的同学约好了在这里调剂公会里的药水数量等等，怎么啦，大圣堂被你俩包啦？”

    “没有啦。”

    “那你们呢？”绯月蛮有意味的笑道：“你们两个躲在这里做什么？不会发展得那么快吧，我记得你们认识没多久的，而且是在游戏里……”

    我咧嘴一笑：“你看你说得，大家都是自己人，等我们办酒席的时候，绯月会长你记得来啊，我要好好的跟你喝两杯。”

    “哟呵，好的，一定一定。”

    一旁，唐韵愣着了，一双美眸透着茫然，直到几秒钟后才醒悟我说的什么意思，顿时俏脸通红、霞飞双颊，当场羞得下线了。

    “这……”

    绯月看着我身边空荡荡的一幕，说：“夕掌门，这是怎么回事啊，你的女朋友掉线了……”

    我咳了咳：“都怪你。”

    绯月一脸无辜：“真是飞来的一口锅砸在我的头上啊。”

    我站起身来：“好啦，我也准备下线休息了，绯月会长拜拜，晚安啦。”

    “嗯，夕掌门晚安！”

    走出大圣堂，下线，吃夜宵了。

第二百一十九章 火灵鹿

	下线，拿出手机，给唐韵发了条消息：“我明天上午九点钟上线，你在巨鹿城东门广场等我？”

    她很快的回复：“好，不见不散。”

    “嗯，不见不散！”

    ……

    这时，苏希然、徐佳澄等人也都一一下线了，林澈是最后一个下线的，一脸的喜滋滋：“我的冰冰已经练到11级了，嘿嘿，吃完夜宵我再练三个小时，今天少睡一点。”

    张伟大惊：“冰冰……你封印到FBB同款幻兽了？”

    “我是说冰原熊。”

    “靠~~~”

    吃夜宵，一边喝粥，我一边说道：“明天我接了唐韵的雇佣任务，别的事情就别找我了。”

    “雇佣任务？”苏希然笑道：“关于什么的。”

    “封印幻兽。”

    “哦？”徐佳澄小脸蛋带着戒备，说：“老大，是不是封印幻兽只是借口，事情的真相是唐韵借着雇佣的名义，想对你达到某种不可告人的目的？”

    我扶额：“这话应该反着说。”

    林澈哈哈一笑：“澄澄，人家唐韵号称巨鹿城第一美女，甚至放在整个天行国服都是排名前三的大美人，她能对宸哥怎么样？我宸哥……光棍一条，人家一个女神级的女主播，会对他有什么不可告人的目的……”

    徐佳澄俏脸一红，问道：“老大，你会不会有一天被唐韵拐走？”

    “不会啊。”

    我正色道：“就算是我跟唐韵有什么，我也不会离开天选组，我依旧是丁牧宸，这一点永远不会改变的，你们放心吧。”

    苏希然淡然道：“不会重色轻友就好……”

    “这一次合作，主要是赚钱。”

    我低声道：“唐韵发现了一张很有价值的地图，里面的幻兽十分适合当法系的宠物，我完成雇佣任务给唐韵封印到一只合适的宠物之余，也可以给澄澄弄一只同样的。”

    徐佳澄讶然：“我的八星金甲虫挺好的呀，为什么要换？”

    我笑了笑：“没关系，到时候我把宠物拿回来了，澄澄你再决定换不换。”

    “嗯嗯！”

    “吃饭，吃完好好休息！”

    “是，老大~~”

    ……

    次日清晨，锻炼完身体，吃早饭，上线。

    时间刚刚好，上午九点，进入游戏。

    “刷——”

    出现在巨鹿城广场上，接连收到系统提示，昨天寄售的物品都已经卖掉了，五星冰原熊卖了5W，六星半冰原熊则卖了16W，至于冰原熊之力的极品项链，则足足拍卖了70W的天价，并且拍得者的名字很熟悉，白衣公子，是被沈丘白给拍走了，有钱人，真的是可以为所欲为的，也难怪沈丘白的战斗力始终能位列巨鹿城前五，有强大的资金做后盾，已经有资格打造一个顶尖装备的帝国了。

    91W，扣除手续费，然后对半分给了工作室一半，直接转给了苏希然的账号，她马上发来了一个笑脸符。

    我则看着入账的四十多万，心里喜滋滋，脸上不禁露出了欢悦的笑容。

    “喂~~~”

    就在这时，前方一个绝美身影出现，唐韵已经到了，一袭精致的灵袍裹着前凸后翘的娇躯，秀发如瀑，发丝间的松饼熊饰品精致无比，一束淡金色龙角从发丝间突起，玲珑可爱，手握法杖，一双清澈而唯美的大眼看着我，说：“一大早就笑得那么**，不会是昨晚发生了什么好事了吧？”

    “没有啊，你这个**是什么意思？”我笑问。

    “不雅用词，被系统自动屏蔽了。”她轻笑。

    “好了。”

    我把她拉到队伍里，说：“修理装备、补充药水和封印卡，然后我们就出发了。”

    “嗯嗯！”

    准备好一切之后，唐韵提着法杖，而我则骑乘着雪豹，手握炎龙剑守在一旁，两人并肩沿着东门桥出城，却只见桥上的玩家纷纷投来了关注的目光，女性玩家眼中有惊叹，男性玩家则盯着唐韵的绝美风姿一顿猛瞧，然后向我投来了杀人的目光，就在我们经过时，甚至能听到他们小声的议论——

    “看起来，今夕何夕和提拉米苏今天组队了。”

    “啧啧，巨鹿城第一骑士和第一灵术师聚在一起，这阵容有点变态啊，不过……提拉米苏的身材好好啊，那眉眼，那身段，我的天啊……”

    “听说今夕何夕和提拉米苏女神现实中也是朋友，经常一起吃饭的，有一次提拉米苏的直播间里今夕何夕还出现过呢。”

    “靠，莫非提拉米苏女神已经名花有主了？”

    一路走过，哀鸿遍野，唐韵在巨鹿城的人气实在太高了，关注度似乎已经远远超过了我，以至于他人全然无视了我的一身极品装备，所有的焦点都集中在了唐韵身上，蝴蝶林里清风吹拂，灵袍长裙飞扬，一双修长的雪腿更是让人几乎窒息。

    我深吸了口气，差点没从雪豹的背上摔下来，苏希然的胸、唐韵的腿、徐佳澄的腰，果然都是一绝啊，能够同时认识三个人，真是幸福到家了。

    ……

    大地图上，唐韵已经标记好了坐标，穿过蝴蝶林，继续向北行进，可惜雪豹的速度太快，我走几步就要停下来等等她，结果唐韵一脸的忧郁，说：“咱们的亲密度太低了，据说达到1000点之后，可以同乘坐骑，那样的话就快多了。”

    我心头一动，说：“那就多多在一起练级。”

    “嗯。”

    她俏脸一红，欲言又止。

    越过缧河要塞，过了大河，进入水晶要塞的领域，再往前不久就是一片未探索区域了，穿过雪豹刷新地，继续往北，距离我们的坐标已经越来越近了，但继续往前走的时候，地势却越来越高了，沿着一条山脉，笔直走向了远方的一座漆黑的山峦。

    我不禁皱眉：“这坐标对吗？”

    “对呀。”

    唐韵微微一笑：“喏，就在那座黑色的山里。”

    “黑色的山里……”我远远望去，说：“那似乎是一座活火山啊，我们过去会不会被烫成烤猪？”

    她扑哧一笑：“就算是被烤熟了你也不是烤猪，而是烤鸡，菜鸡的鸡。”

    “靠~~”

    继续往前走，几乎是开始攀越山峦了，当我和唐韵来到山巅上时，果然眼前一片热浪扑面，整个山口就像是一个巨大盆地一样，地图十分辽阔，盆地的大地被地心之火烤得发红，上面却生长出一株株火焰系的植物，那是火灵鹿赖以生存的食物。

    火灵盆地，一座火山构成的地图，十分隐秘，一路上一只怪物没有，一般的玩家绝不会无聊的找到这里来，也只有唐韵会那么无聊的遛地图了。

    踏入盆地，看着周围的一切，浑身沐浴在高温之中，有些窒息感，顿时禁不住一笑，用充满磁性的男低音说道：“第一个雨季来临之后，火灵盆地里的植物们进入了难得的生长期，它们的根茎与枝叶变得更加饱满而充满水分，而在盆地深处，一群火灵鹿走出了洞穴，开始了它们的觅食行动，年轻的雄性火灵鹿们相互以犄角攻击彼此，最终的胜利者将会成为族群的首领，获得所有磁性火灵鹿的交配权……”

    唐韵的嘴角抽搐了一下，俏脸微红，一副受够了的样子：“怎么，不想当北辰骑神了，想去当央视科教节目接赵忠祥老师的班了？”

    我哈哈一笑：“客串一下而已，哟，火灵鹿来了！”

    “嗯，来了。”

    前方，炽烈的雾气之中走出了一群生灵，正是传说中的火灵鹿，直到看到的那一刻我才知道唐韵为什么那么执着于封印这种幻兽，因为火灵鹿确实好看，一身晶莹透亮的火红色皮毛，身上有一道道古老的种族印记，头顶上则是一根根宛若火焰珊瑚般的犄角，火灵鹿看起来就像是火焰领域的一种圣物般，充满了圣洁、古老的气息。

    “漂亮吧？”唐韵甜甜一笑。

    “嗯。”

    我深以为然的点头：“跟你一样漂亮。”

    她嘟着嘴，欲言又止，估计不知道怎么接话了。

    ……

    “开始，杀怪了。”

    我笔直冲锋一头火灵鹿，挑衅一丢，然后一套破障七连击输出，召出仙剑清灵配合攻击，一道道剑气绽放，再加上唐韵的龙陨术连续攻击，打得太快了，14秒钟就将一头拥有35W气血的火灵鹿给砍翻了，啪嗒一声爆出一堆金币。

    我转身，看了看唐韵。

    她一副无语的样子：“什么东西都归你，我只要火灵鹿~~~”

    “好嘞，谢谢了老板！”

    人穷志短，我们天选组只是一个游戏工作室，必须一切向钱看，跟唐韵这种大小姐可没法相比，毕竟她又是人气居高不下的女主播，一次直播的收入都够我奋斗好多天了，所以捡金币这种事情，还是我自己来的好。

    接二连三，一个个的解决着火灵鹿，炎龙剑上已经血迹斑斑，满是火灵鹿的鲜血，这些血液富含火元素，转眼间就自行焚烧、蒸发了，根本不用去擦拭，而且火灵鹿是81级的地级怪，杀起来经验值超高，油水足得很，就算是不封印幻兽，这里也称得上是练级圣地了。

第二百二十章 骑士跑跑跑

	直至中午，一无所获。

    “吃饭了吃饭了~~~”

    唐韵提着法杖，一双美眸顾盼生辉，道：“去晚了我爱吃的红烧鲫鱼就卖完了，我先去啦，你也去吃饭，一会见。”

    “好。”

    她转眼就下线了，我也原地下线。

    ……

    中饭，工作室的伙食居然也有红烧鲫鱼，外加一些炒菜，吃得喷香。

    “上午有收获吗？”苏希然问。

    “没有。”

    我摇摇头：“1级怪物的刷新几率太低了，好事多磨，慢慢的熬吧。”

    “嗯！”

    吃完饭，喝了些下午茶，然后继续上线。

    上线没多久，唐韵也来了，一副风尘仆仆的样子，甚至系统扫描出她的脸蛋有些微红，我禁不住说道：“吃个饭嘛，干嘛这样急匆匆的，好歹也是校花。”

    她俏脸一红：“校花也要吃饭呀，再说了，公寓距离食堂有点远，我也是为了早点回来陪你练级才会风风火火的在校园里跑来跑去的。”

    “怎么不开车呢？”我问。

    她抿了抿红唇，轻声笑道：“吃个饭都要开车，同学们会暗地里说我太张扬了，这样不好……我要低调一点！”

    “哼，开个超跑上学，确实低调。”

    “哼，练级啦！”

    ……

    继续，集火杀一个怪，最快效率的在火灵盆地里推进着，结果没有让我们失望，不久之后，火云缭绕之中出现了一头略显稚嫩的火灵鹿，头顶上浮现着一个大大的“lv-1”，顿时唐韵直接抓住了我的手，激动不已：“来了，今天的第一只1级火灵鹿，看你的啦！”

    我胸有成竹的一笑：“哼，下午终于要开张了！”

    唐韵点头：“我……我要做点什么？”

    “在旁边喊加油就行了，当啦啦队。”

    “emmmm……好吧！”

    召出艾薇尔，开始封印，一张接着一张的消耗着封印卡。

    “丁牧宸……加油！”

    唐韵在旁边当啦啦队：“封印它！emmm……我怎么觉得当啦啦队的样子好傻……我可不可以安静的看着。”

    “可以呀。”我哈哈一笑。

    “哼~~”

    近二十分钟时间，足足消耗了近三百张封印卡，终于，这只火灵鹿嗷嗷的叫了声，化为一团火红色的光芒沁入我的幻兽空间里，急忙打开，抬手一挥，直接就把火灵鹿的属性共享在了眼前——

    （地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★★

    防御：★★★★★★☆

    生命：★★★★★★★

    敏捷：★★★★☆

    灵力：★★★★★

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★★

    ……

    难以想象，第一只封印成功的火灵鹿居然是九星成长，九星啊！传说中的超极品也就不过如此了，以至于一旁的唐韵兴奋不已，差点叫了出来，张开双臂就给了我一个34c的拥抱直接扑倒在地，发丝间传来淡淡的幽香，耳边传来她的呵气如兰：“哇，发达了~~~发达了~~~~~”

    我被她压在身下，手掌自然而然的扶着她雪白滑腻的腿上，顿时倒吸了口冷气，靠，手感真好，这小妞如果是我的女朋友该有多好！

    几秒钟后，唐韵霞飞双颊，一翻身从我身上跪坐在一旁，然后伸手把我拉起来，笑道：“这一定是命运的安排。”

    我茫然：“是命运安排你我相遇？”

    “不，命运安排我与九星成长的小鹿鹿的这场邂逅。”她脸蛋微红。

    “靠……”

    我站起身，伸手把她也拉起来，然后打开交易栏，把刚刚封印成功的这只九星成长的火灵鹿交易给了她，说：“拿去，分手！”

    唐韵飞快的在交易栏里输入了50wrmb的金额，笑道：“佣金一并给你，没吃亏吧？”

    我点头一笑：“嗯，谢谢韵老板！”

    “哼哼。”

    她直接放生了岩兽，然后召出火灵鹿，滴血认主之后，小鹿一声嗷嗷叫，只有半人高，显得十分可爱，围着唐韵身周，用脑袋在唐韵一双光洁的雪腿上蹭来蹭去，让我没来由的无名火起，“铿”一声拔出了炎龙剑，说：“这要是一只公鹿的话，它的命就到此为止了。”

    唐韵扑哧一笑：“别那么小气嘛，只是蹭蹭而已~~~”

    我差点喷血，感觉唐韵开了一波让我措不及防的车，但看看她清丽绝美的脸蛋，那样的人畜无害、清纯可爱，又好像不太懂的样子，于是也没敢多说什么，万一让她认为我是一个习惯性开车的老手的话，对我的印象不好就不妙了。

    “我要留在这里继续封印火灵鹿，你是不是要回城了？”我问。

    “啊？不回啊~~~”

    她美眸如水，挺着一对白玉般的酥峰，说：“我要留下来陪你的！”

    “事情的真相是留在这里练火灵鹿吧？”我忍不住吐槽。

    她轻笑：“你这个人，看破不说破嘛，干嘛说出来。”

    我点点头：“那接下来再封印到的任何一头火灵鹿都归我咯？哪怕是封印到十星满成长的火灵鹿，也是我的了。”

    “放心吧，我们唐门的人说话算话，有债必还，绝不反悔。”她挺着双峰，煞有其事的说道。

    我悻悻道：“你是唐韵，不是兰尼斯特家的詹姆，别偷人家台词好不好。”

    “嘻嘻，练级啦，bb之王。”

    “……”

    ……

    继续杀怪练级，唐韵的火力强大，于是我干脆就召唤艾薇尔，一边练一下艾薇尔的级别，说不定还能领悟什么爆炸性的技能也说不定。

    一直练到了下午四点多，终于，第二只1级火灵鹿出现了！

    连续一百多张封印卡之后，封印成功，不过只是一只六星成长的火灵鹿，虽然说也能用了，但终究比起唐韵的九星火灵鹿属性上差太远，有点配不上徐佳澄的实力，那就只好继续再封印了，先把六星的收好，能卖一大笔钱呢！

    四点半时，唐韵道：“夕哥哥，我要下线去觅食找吃的，准备生存战场的试炼啦，你呢？”

    “我再练半小时，工作室点外卖了。”

    “那好，小心点练级哦，祝你早点封印到高成长的火灵鹿。”她嘴角一扬，笑道：“哼，老实说，封印到高成长的火灵鹿是不是要送给天选组的那个叫小糯米的大美女了？”

    “嗯。”

    我并不否认：“工作室的利益，高于一切，别生气啊！”

    “我不生气呀。”她梨涡浅笑。

    我皱了皱：“你为什么不生气。”

    “我……”

    唐韵一脸无奈：“你想要我怎么样嘛……你是天选组的掌门人，你有你的事情要做，我不能蛮不讲理嘛，放心啦，不哭不闹不上吊~~~”

    我一头黑线：“那还真是贤惠。”

    她吃吃笑：“好啦，我真的走啦，我们晚上生存战场见！”

    “嗯！”

    ……

    半小时后，依旧没出火灵鹿。

    我深吸一口气，掏出回城卷轴，返回巨鹿城，该去打生存战场了。

    吃完晚饭，大家一一上线。

    石塔内，大家面面相觑。

    “今天，有什么花样没？”我问。

    “骑士冲冲冲战术据说升级了。”林澈皱眉道：“升级的版本叫骑士跑跑跑。”

    我一头雾水：“这又是什么花样？”

    王劲海沉声道：“简单，论坛上的一群骑士又开闹了，他们说今天的战术是所有骑士横冲直撞，路上只要是骑士玩家就加入，聚集越来越多的骑士，在地图上横扫，用当年成吉思汗的高机动战术横扫整个生存战场，在进入神庙之前就肃清整个地图。”

    苏希然红唇轻启，对我笑着说道：“还是你们骑士会玩啊~~~”

    我嘴角抽搐了一下：“那我们也升级一下战术，叫天选组杀杀杀，直接冲杀过去，不搜集战魂属性了，遇到骑士就开战，以强制强。”

    “嗯，杀！”徐佳澄握着法杖，杀气腾腾。

    ……

    五十分钟后，解决战斗，天选组又赢了。

    “刷~~~”

    领取奖励，一道金光泻落，终于升到77级了！

    遗憾的是，奖励只有一个紫金器布甲护腕，我还不能用，直接给了徐佳澄了，而且今天又没出行会令牌，这玩意就像是传说中的正义一样，听说过，但没见过。

    告别大家，传送，通天塔，把今天的日常任务做了。

    好在，今天的任务是材料搜集，b级任务，十分钟做完，马上又从巨鹿城出发，二十分钟后抵达火灵盆地，继续杀火灵鹿，等待封印时机的来临。

    不久之后，一个美丽身影踏入火灵盆地，唐韵也来了，组上，一起杀，顺便涨涨亲密度。

    终于，晚上九点多时，又一只火灵鹿出现在了眼前。

    唐韵美目如水，笑道：“第三只了，运气不错，希望是八星以上的火灵鹿！”

    “嗯！”

    我飞快取出封印卡，继续开始封印。

    一连两百多张封印卡之后，依旧还没有封印成功，顿时心头有底了，说：“封印起来那么难，基本上很稳了，至少七星半以上。”

    “真的那么肯定？”

    “当然，经验老道。”

    正说着，一道火红色光华升起，这只火灵鹿化为一抹光辉沁入幻兽空间之中，打开一看成长度，嗯，成了！

    潜能成长：★★★★★★★★☆

    ……

    八星半成长，已经足够用了！

    唐韵眯着美目：“哇，恭喜了，这次是不是要请吃饭了？”

    “请，你说哪儿就哪儿。”我笑道。

    “好！”

第二百二十一章 追杀叛徒

	深夜十一点时，唐韵下线睡觉去了，我则就想留在火灵盆地里，继续不厌其烦的杀着火灵鹿，直到接近十二点的时候，终于望眼欲穿的又看到了一只1级火灵鹿，这次封印得比较简单，仅仅24张封印卡居然就已经封印成功了，伸手一拂，成长星级浮现——

    潜能成长：★★★

    只有三星成长。

    我皱了皱眉头，这只火灵鹿就显得有些鸡肋了，不过也没关系，扔到拍卖行里去卖好了，火灵鹿的底子好，技能也好，而且拍卖行里是可以直接看到幻兽的技能详解的，这火灵鹿的三大技能都很强，能控制能辅助，可以说是灵术师、符箓师的至爱，而这两大职业都是热门职业，玩家多不胜数，市场不是一般的大。

    时间也差不多了，于是给徐佳澄发了条消息，直接把八星半的火灵鹿图鉴发给了她，说：“澄澄，这只……你看看要不要换，换的话就回城，我交易给你。”

    “啊~~~”

    对话框里，徐佳澄檀口微张，小脸蛋逐渐浮现出惊喜：“老大，这只火灵鹿是送给我的？”

    “对啊，要它，还是继续要金甲虫？”

    “当然是火灵鹿！好可爱呀~~~”她已经变成星星眼了。

    “行吧，回城，交易给你。”

    “嗯嗯！”

    捏碎回城卷轴，就在我返回巨鹿城的瞬间，徐佳澄也回来了，就在广场不远处，一袭精致灵袍裹着青春张扬的玲珑身段，手里提着法杖，轻盈走来：“老大，我来啦！”

    “嗯。”

    我打开交易栏，把火灵鹿交易给了她，顿时徐佳澄一脸喜滋滋，说：“一会我吃完夜宵之后可以继续上线再练两小时吗？我想今夜就把它练到半成年，加上明天白天练一练，晚上打生存战场的时候就能用啦，老大你觉得呢？”

    “开小灶的话，可以啊，支持！”

    “嗯嗯~~~”

    说着，我走向了拍卖行NPC处，对话，提交了三星和六星的火灵鹿，顿时地阶幻兽里又多出了两个火灵鹿，除却这两只，还有三只，都不是我封印的，星级不高，最高的也只有五星，而且不是很适合当幻兽的那种，资质比火灵鹿差远了，似乎巨鹿城的驯兽师们也渐渐的成长起来了，终于封印到像样点的地阶幻兽了。

    下线，吃东西，睡觉。

    ……

    次日，阳光明媚，醒来时窗帘的缝隙间一缕晨光泻落在床上，金灿灿的一片，这一夜睡眠质量很不错，差点就睡过头了。

    起床，洗漱，晨练。

    就在看到徐佳澄的时候，却发现她一双美目下有了淡淡的黑眼圈，便忍不住的笑道：“澄澄，你今天涂眼影了吗？”

    “眼影？”徐佳澄一脸茫然。

    “不然的话，怎么会是熊猫眼。”

    她脸蛋一红：“老大，你又笑我~~~”

    “昨晚练到几点？”

    “不小心练过头了，四点钟才睡……”她抿了抿红唇，道：“不过老大放心，我不会影响今天的工作室工作的。”

    “没关系，跟大家一起打生存战场就行了，别的时候，可以偷懒去睡一会。”

    “嗯嗯。”

    清晨，上线。

    “刷~~~”

    出现在巨鹿城中，一身精致威严的铠甲，手握炎龙剑，召唤出雪豹，进入骑战状态，然后取出水晶，传送到通天塔九层的圣殿，每天圣殿骑士的日常任务一定要做，丰厚的声望值，是可能让我最先冲到神匠称号的。

    大雪纷飞，一列列圣殿骑士手按佩剑把柄，循序路过走廊边的窗台，一缕缕雪花落在他们的深红色斗篷上，有种说不出的肃杀感，而就在瞭望台上，我的导师金阶圣殿骑士霜寒沉默不语，手拄长剑，宛若飞雪中的一座冰雕。

    “导师，我来了。”

    “嗯，小子！”

    霜寒睁开眼，目光如炬，道：“今天你的任务十分艰巨。”

    “导师请说。”

    “在通天塔的南方，屹立着一座雄城，正是我们夏族的荣耀城池之一、号称两都之一的白鹿城，白鹿城由林家世族镇守，林氏门阀星楚公手握五十万精兵，与通天塔遥遥相应，堪称是夏族北方的柱石，但强敌环伺下，白鹿城出现了一些叛逆，今天，就要由你去斩杀一名叛国者。”

    “叛国者？”我讶然。

    “正是。”

    霜寒目中透着杀气，道：“炼狱军团卷土重来，一部分人族部落已经归附了炼狱军团，甘当爪牙，他们放出了一些诱饵，使得我们人族的勇士失去了信仰，而你今天要追杀的叛国者，名叫尤里安，是白鹿城军司处的一个书记官，他带着白鹿城的一些机密文件叛逃，如今就流落在雪岭中部的一些区域之中，你去找到他，带着他的头颅和文件回到这里交给我。”

    “滴！”

    系统提示：你接受了圣殿骑士日常任务【追杀叛徒】（A级★★★★★）！

    ……

    又是一个A级五星任务！

    我心头微微一振奋，点头道：“导师请放心，我一定不辱使命。”

    霜寒微微一笑：“嗯，你天赋异禀，人又机灵，我相信你，去吧，为了夏族的荣耀，为了人族最后的尊严。”

    “好。”

    策动雪豹离去，当我离开通天塔，前往雪岭的时候，打开任务辅助，顿时在大地图上出现了一片血红色的范畴，这些范围就是叛国者尤里安可能藏身的地方，区域说大不大，说小也不小，恐怕要费一番周章了。

    十分钟后，抵达雪岭，雪豹发出一声声低吼，带着我纵横于冰雪山脉之间，踏入血红色地图范畴的一瞬间，我马上拔出炎龙剑，随时迎战，连黄金火刃也一起召唤了出来，五星A级的斩首任务，这斩首目标一定是弱不了的。

    群山茫茫，一点点的搜索过去，足足近一个小时的时间，却什么都没有找到，而夜狼倒是砍杀了不少，不禁心头有些疑惑，难道任务辅助给我划出的范围有误？

    应该不至于。

    寒风如刀，裹着雪花噼噼啪啪的打在脸上，格外的生疼，我吸了口气，往铠甲里缩了缩脖子，继续提着炎龙剑寻找，就在这时，不经意间却仿佛看到了黑暗中有一点星火闪过，难道是错觉？急忙策动雪豹冲了过去，仔细一瞧，不是错觉，就在雪山的中部有一个不起眼的山洞，洞口几乎都被大雪封住了，其中闪过一缕火光，是有人在里面生火取暖，找到了。

    “咝~~~”

    雪豹一声低吼，化为一道坐骑印记出现在我的脚下，以最强战斗状态走了过去，长剑“铿铿铿”的将堵住洞口的积雪全部斩碎，就在雪花尽数破碎的一瞬间，“哧”一声，一道寒芒裹挟着强劲的烈风透着积雪刺向了我的胸口。

    来了！

    猛然一旋身，紫晶冰魄盾的盾面擦过一柄幽寒的枪刃，格挡住了，“铿”一声之下，我被震得连退数步，而躲在山洞里的人也出来了，哪里像是一个书记官，而是一个手握钢枪，一身甲胄的战将，中年人模样，目中带着杀机，头顶上氤氲着几行字——

    【叛国者尤里安】（迅影级NPC）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：尤里安，白鹿城军司处书记官之一，手握重要机密，叛逃出白鹿城之后，意图投奔北方的动乱部落

    ……

    “圣殿骑士？”

    尤里安看着我的名字，冷笑一声：“狗拿耗子多管闲事，白鹿城的事情什么时候轮到你们圣殿骑士过问了？”

    我皱了皱眉：“你就是那个叛国者？”

    “对。”

    “受死吧！”

    “杀！”

    长枪与炎龙剑碰撞在一起，而黄金火刃则在地上洒下一片火焰雨，就在我被震退的那一刻，脚下一滑来到了尤里安身侧，一套破障七连击全部爆发，砍掉了他10%的气血，看起来，这种迅影级的NPC气血总量大约在50W-70W，比精英级NPC要强太多了。

    “噗~~~”

    “5722！”

    尤里安的伤害很恐怖，但好在我有神圣复苏，抬手就加回来了，再加上回血散、紫苏水的恢复，完全有资格单挑他，一时间，原本寂静的雪地上留下了一道道脚印、纵横的剑痕与枪芒扫过的痕迹，黄金火刃大肆放火，我也适时的作出飞骑冲锋、返身回血、灵性转移+神圣复苏之类的操作，毕竟这是一个迅影级NPC，实力很强，硬拼容易把自己给拼死，战术还是必须的。

    近三分钟的时间，尤里安的气血终于被消耗得差不多了，他的枪法虽然凌厉，技能爆发也很强，但始终是没有什么回复，一声哀嚎之后跪倒在地，长枪拄着雪地，发出了一声不甘的吼叫：“我不曾负夏族，夏族何负我？”

    我上前一剑就剁飞了他的头颅，然后搜出了一叠厚厚的文件，果然，里面记载着白鹿城境内的兵力部署、粮草器械囤积的情报，数据密密麻麻，然后提起了尤里安的头颅，看着他的尸体皱了皱眉，说什么我不曾负夏族，都带着文件即将离开领土了，找任何理由都是苍白的。

    使用水晶，返回通天塔九层。

    ……

    把头颅和文件提交了上去，顿时霜寒嘴角扬起，笑道：“干得漂亮，我听说尤里安曾经是殿司的一位枪术教官，你居然能斩了他，足以证明你的实力，好好加油，不久之后为师为你申请晋级为一名强大的银阶圣殿骑士！”

    我咧嘴笑道：“谢谢导师提携~~~”

    “你小子，会做人！”

    “叮~！”

    系统提示：恭喜你完成了圣殿骑士日常任务【追杀叛徒】（A级★★★★★），获得奖励经验值+1240000、金币+240、声望值+400！

第二百二十二章 猪队友

	奖励到手，一小时完成日常任务，效率还不错，掏出回城卷轴捏碎，返回巨鹿城！

    就在传送回巨鹿城的一瞬间，耳边连续响起了两次交易铃声，昨天晚上在拍卖行里卖的两只火灵鹿居然都卖出去了，而且价格高得让人意外——

    “叮！”

    系统提示：请注意，你寄售的（地阶幻兽★★★）已经拍卖成功，最终拍卖价格为100000rmb，扣除手续费，你获得90000rmb！

    “叮！”

    系统提示：请注意，你寄售的（地阶幻兽★★★★★★）已经拍卖成功，最终拍卖价格为280000rmb，扣除手续费，你获得252000rmb！

    ……

    心花怒放！火灵鹿的价格远超过我的预料啊，之前三星的巨口鬼卒只能卖出5000rmb的价格，但三星的火灵鹿居然高出了二十倍！

    果然，懂得分析性价比的玩家还是占据了大多数，火灵鹿的恐怖技能加成也获得了大家的肯定，六星就能卖到接近30w了，可以说只要是火灵鹿，哪怕是一星成长，恐怕都能卖到四位数，这玩意，是真正的极品血脉幻兽！

    欣喜不已，转出一半的资金交给了苏希然，她马上语音通讯，讶然问道：“丁队，这些收入是怎么来的？”

    “幻兽啊，火灵鹿。”

    “哦哦~~”

    她抿着红唇：“好多钱啊，除了给澄澄的那一只，还有高成长的吗？”

    “成长不高，但价格贵，我要趁着巨鹿城的玩家都还没有发现那张地图的时候，继续去封印，把钱赚足。”

    “嗯嗯~”她欣然一笑，随后露出了淡淡歉意的神色，道：“虽然说天选组是一个集体，但事实上收入上大部分都是你在贡献，我们几个……靠打装备、铸造武器赚的钱，每天顶天了也就一两万，倒是你……太辛苦了。”

    “没关系啊。”我语重心长道：“希然，你不用在意，得失方面我从来都没有看得太重，我看重的是我们大家在一起，看重的是当初我一无所有的时候，大家毫不犹豫的跟着我一起组建天选组，这份信任值得我所有的回报。”

    “好吧，你要继续去封印火灵鹿吗？”

    “嗯。”

    “那，加油！”

    “你们也一样，加油！”

    ……

    关掉通讯器，出城，全力冲向了火灵盆地，二十分钟催策雪豹纵身跃入火山盆地，这里已经有人练级了，是一个身形婀娜的美女法师，两人很有默契的组了队，继续一起练级。

    我扫了一眼，唐韵的火灵鹿已经升到49级了，禁不住讶然：“哇，这才多久就接近50级了，你果然是一个练级狂魔。”

    唐韵莞尔：“如果你有一只这么好的幻兽，我相信你也会不顾一切的最快速度把它练得追上自己的等级。”

    “倒也是。”

    一边提着梨花落雨枪杀怪，一边问道：“你们唐门最近没有组织高手去攻略地阶boss吗？”

    “今天没有。”她手握着灵龙光辉，施展着龙陨术，一边笑着说道：“我们唐门不像是绯月骑士团、池白神域、英雄殿那么急切的想要建立公会，所以对行会令牌相对而言还不够狂热，倒是你们，天选组不打算建公会吗？”

    “暂时没这个打算。”

    我淡然一笑：“一旦建会了，我多半是盟主，到那时多麻烦啊，公会上下的一应事务都要打理，就没有多少时间感受游戏带来的乐趣了。”

    “绯月骑士团昨天攻略了两个地阶boss了，今天又有一个，按照这种进度下去，不出一星期，绯月骑士团必然能爆出行会令牌。”

    “绯月骑士团先行建立公会，这要比池白神域先建立好多了。”我皱了皱眉，问：“对了，最近沈丘白有没有继续纠缠你？”

    “没有。”

    她紧握法杖，笑道：“他应该已经有自知之明，知道我对他完全没兴趣了。”

    “是吗？”

    “是呀~~~”

    就在这时，忽地一阵铃声在巨鹿城的上空飘过——

    “叮！”

    系统公告（玩家白衣公子喊话）：韵儿（提拉米苏），我知道你在线，我已经两天两夜没睡了，接连两天，池白神域攻略了三个地阶boss，出了两件地器布甲装备（地器）、（地器），如果你喜欢的话，我愿意把这两件装备当做国庆节礼物送给你，希望池白神域和唐门之间能够结盟！如果你看到的话，回我信息~~~

    ……

    一瞬间，唐韵的笑容僵硬了。

    “果然是放弃了呢！”我笑道。

    她气呼呼的一跺地，踏出了一个灵语盾，道：“凭两件地器装备来邀宠，沈丘白是脑子里装的都是这些东西吗？夕哥哥，这次你要帮帮我。”我心头一怔，说：“我总感觉不是什么好事……”

    她甜甜一笑：“沈丘白这样纠缠让我觉得很困扰，而你是我认真交的朋友，难道你不愿意当我的盔甲，保护我一次吗？”

    我深吸一口气：“说吧，要我做什么？”

    “先收钱。”

    她迅速转账给我5000rmb，然后说：“我先发一条系统公告表明态度，然后你再发一条，一会我把内容发给你。”

    “哦哦，了解！”

    很快的，又一阵系统铃声在空中飘过——

    “叮！”

    系统公告（玩家提拉米苏喊话）：沈丘白，你喜欢谁是你的事，但请你不要干扰我的生活，你的地器装备爱给谁给谁，我想要的装备，我会凭自己的实力打出来，请你以后离我越远越好，还有，我在唐门一天，唐门就一天不会跟池白神域结盟！此外，我有男朋友了，你死心吧。

    这一番措辞，可以说是相当的无情了。

    我一边与一头火灵鹿对拼，一边点评道：“措辞还可以，相当决绝，不留余地，不过最后一句话是什么意思，你什么时候有男朋友了，我怎么不知道？”

    “哼，你也发一条，我把内容发给你，你复制一下就行了。”

    “哦哦！”

    我从来没有发过系统公告，心头兴奋不已，直接打开公告发布栏，在唐韵发给我消息之后立刻复制粘贴了过去，确认，5000rmb消失，瞬间发不了一条巨鹿城的玩家都能看到的公告，这一天，主城上空公告刷屏了——

    “叮！”

    系统公告（玩家今夕何夕喊话）：沈丘白，我和唐韵什么关系你应该很清楚了吧？我希望你以后离他远点，不要再纠缠她了，谢谢。（还有什么要说的，自己看着办）

    ……

    当公告在界面上方飘扬的时候，我突然就后悔了，禁不住看向了唐韵：“欸？这段话后面怎么还有括号这段话啊……你怎么不早说……”

    唐韵嘴角微微抽搐，头顶上布满黑线，咬着银牙，双手紧握，口中念念有词：“猪队友……猪队友啊……”

    “我真不是故意的，韵姐你听我解释！”

    “我不听我不听~~~”

    下一刻，唐韵凶巴巴的挥舞粉拳把我打倒在地，一顿猛揍，而残血的火灵鹿也欢快的踩在我身上，一顿战争践踏，嗷嗷的叫着，似乎在配合唐韵的情绪。

    抬手一枪，捅翻了火灵鹿，我握住唐韵的小手，翻身而起，正色看着她，笑着说：“干嘛那么费事啊，其实你不理他就行了，沈丘白见你一直不搭理，自然就会放弃了，这些公子哥的尿性还不都是那样，想要一个女人时，花言巧语、金钱满天飞的泡，但始终没有什么回应之后，自然就会放弃，转移向下一个目标了。”

    唐韵俏脸微红，依偎在我怀里，抬起下巴看着我：“真的吗？”

    “当然。”

    “你好像很在行的样子。”

    我一拍胸脯，笑道：“开什么玩笑，我好歹比你大了五岁，我考入警校的时候，你还在……emmmm，还是一个才上初二的小丫头呢~~~~”

    “是吗，大叔？”她歪头笑道。

    我瞬间脸都绿了：“哼，就不应该跟你提这些事情！”

    唐韵轻笑：“没有啦，不要生气，不过……仔细一想，你不觉得很奇妙么？”

    “奇妙？什么奇妙……”

    “哼，国服最后的骑士，你怕是一块木头转世吧！”

    “这句话我听明白了，你在骂我。”

    “没有啦，夸你呢，说你经年而不朽。”

    “……”

    “练级啦练级啦，你快看，那里又有一只1级火灵鹿刷新了！”

    “哇，走起！”

    ……

    手握封印卡，冲到了火灵鹿面前，吓得它撒开蹄子嗷嗷直叫，但迅速就被封印卡给留住了，召出艾薇尔，继续开始封印。

    一百多张封印卡之后，封印成功，一看成长，还算是不错——

    潜能成长：★★★★★★☆

    六星半，应该能卖到不少钱了。

    收起封印卡，我踌躇满志，笑道：“至少三十万！”

    唐韵一双美目顾盼生辉，笑道：“那个……你们天选组工作室的规矩是什么样的，你封印的幻兽卖钱之后要分成吗？”

    “嗯，一个人练级的话，要分成一半进入公共资金，然后在月末的时候抽取公共资金给大家发工资。”

    “要抽一半啊，那么多……”

第二百二十三章 腾龙甲

	，

    唐韵红唇轻启，道：“那我能问你一个较为隐私的问题么？”

    “嗯，你问。”

    “从天行开服之后，你个人一共赚到了多少，换个说法，你现在有多少存款了？”她眨了眨眼睛，笑道：“如果不方便透露的话，可以不说。”

    “没什么不方便的。”

    我大手一挥，说：“应该差不多有150w以上了，我查查啊……嗯，现在一共有177w多一点零头。”

    唐韵浅笑道：“赚到那么多钱，有打算过怎么花吗？”

    “买辆车吧，之前的一辆车被撞烂了，赔款还没给我呢。”

    “撞……撞烂了？是那辆黑色帕萨特吗？”

    “是啊，有次出了交通意外，车尾撞烂了，我打算换一辆。”

    她一脸紧张：“什么时候的交通意外，都没有告诉我……”

    “人没事，所以就没说。”

    她目光幽幽：“下次，要说。”

    “嗯，好吧。”

    “那你打算换什么车呀？”她笑问。

    我想了想：“拉风一点的跑车，最新款进口版的高配camaro，你觉得怎么样？”

    “一百多万的车，那么炫酷……这可不像是老干部的作风哦~~~”她浅笑道。

    “我什么时候是老干部了，明明青春年少、一表人才。”

    “哼哼，打算什么时候买？”

    “不知道呢，以后的事以后再说，先赚钱，安身立命！”

    “嗯！”

    ……

    一直到下午四点许的时候，今天的第二只火灵鹿幻兽宝宝出现了，150张卡封印成功，这次成长差了点，只有五星了，不过应该依旧还是能卖出不低的价格来。

    接近五点时，告别唐韵，吃饭。

    六点，开始打生存战场，虽然绯月骑士团、池白神域又搞出了不少针对性的战术和花样，但天选组五人就在树林里“苟”了近一小时，最终杀入决赛圈，跟池白神域、绯月骑士团的人相互血拼，苏希然、王劲海、徐佳澄、林澈相继都挂掉了，结果只剩我一个人，十几个人中脱颖而出，一番血战之后只剩下自己一个人，最终依旧保持住了星耀团队的头衔。

    “刷——”

    传出生存战场，一旁的徐佳澄发出一声欢呼：“老大就是厉害，一个人依旧打得那么稳！”

    林澈汗颜：“我挂得太突然了，没有想到会被连续冲锋，惭愧惭愧……”

    苏希然浅笑道：“幸好最后活下来的是丁队，换了别人，未必能在十几个人的乱战里存活到最后。”

    “嗯。”

    我欣然道：“好了别夸了，我脸都快红了，走吧，领奖励。”

    “好！”

    来到npc一旁，对话，迅速的一道铃声在耳边响起，而且，今天居然又出地器级的装备了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你的小队夺取了生存战场第一名，获得奖励经验值+5750000、金币+20000，获得额外奖励【腾龙甲】（地器）！

    ……

    腾龙甲？一听就是极品，急忙打开包裹，果然，一副精致威严的铠甲静静的躺在包裹里，取出捧在手里，散发着淡淡的暖意，铠甲的流线饱含古老韵味，一条条蟠龙花纹精致而不失杀气，构成了整体无比契合的感觉，伸手一拂，属性一样让人喜出望外——

    【腾龙甲】（地器）

    种类：铠甲

    防御：380

    灵术抗性：+32%

    力量：+80

    体力：+77

    敏捷：+75

    特技：腾龙壁，召唤一道壁垒保护自己或者友方单位，韧性为自身80%的生命值和防御力，直至被打破、下线时消失，冷却时间60分钟

    附加：提升使用者27%的攻击力

    附加：提升使用者36%的防御力

    传记：中古年间，有魔龙翻天覆地作乱于人界，夏族动用了无数高手终于将其捕杀，当世的名匠采魔龙的鳞甲，制作成无坚可摧的甲胄，成品一百套，流传于后世，这件腾龙甲正是其中之一

    需要等级：75

    ……

    看着这强大的属性，我狂喜不已，防御器时代终于要来临了吗？之前的装备大部分都是加了比例攻击，但却很少有防御，这件腾龙甲还是第一次比例防御超过了攻击的，再加上腾龙壁这么一个彪悍的特技，可以说，拥有这件甲之后的生存能力至少提升了20%之多了！

    立刻装备上，顿时属性提升了一大截——

    【今夕何夕】（铜阶圣殿骑士）

    等级：77

    攻击：1628-2389（+302%）

    暴击：27%

    防御：1865（+96%）

    气血：20714

    真气：100\/100

    幸运值：62超凡成就：39

    声望值：8215

    战斗力：9095

    ……

    终于，战斗力突破9000点了，距离一万点战斗力大关仅有一步之遥，我这一套装备带来的属性堪称逆天，特别是攻击提升了足足302%，这数据拿出来估计不少人都会觉得我开挂了，至于防御属性，虽然比不上攻击，但也算是硬得令人发指了。

    大家都去练级了，我也不闲着，把两只火灵鹿寄售了之后再次骑乘雪豹前往火灵盆地，趁着这张地图目标仍旧是隐秘地图先把油水榨干再说。

    才杀怪没多久，唐韵也来了，组队，继续练级。

    没几分钟，唐韵一次次的引动龙陨术，将火灵鹿干掉，而她的火灵鹿也已经快要成年了，就开始放飞，火灵鹿顶撞火灵鹿，同类相残起来，一时间，重复相当的操作，有些百无聊赖了起来。

    “丁牧宸。”唐韵轻声喊道。

    我转身看她：“怎么了，唐韵？”

    “好无聊啊。”

    她抬脚踢了踢地上的土块，说：“反正也不急在一时半会，不如……我们偷偷的去看个电影，然后回来继续练级，假装没有离开过，怎么样？”

    我顿时心动不已：“最近有什么好看的电影？”

    “电竞幻想类的一部片子，叫《教练，我想打职业》上映了，你要看吗？”

    “好呀~~~”

    我想了想，又说：“不过工作室的公用车的车钥匙不在我这里，在林澈兜里，我去一要的话，就不保密了，怎么办？”

    “我去接你。”

    她欣然一笑：“天选组工作室的地点我知道在哪儿，你去楼下等我，十五分钟后到。”

    “嗯，行！”

    我顿了顿，又说：“你来接我的话……是不是意味着不带王雨了？”

    唐韵眯起美眸，瞪着我看了一会，说：“怎么，你很想见小雨吗？”

    “不不不，我只想见你。”

    “哼，看好时间去路边等着我。”

    “你开车小心点，注意安全。”

    “嗯！”

    ……

    下线，换上一身干净衣服，出门。

    来到路边，对面是一间间的网咖、游戏大厅、饭点等等，算是这一带最繁荣的地段了，而就在我等了没多久之后，一个穿着超级短的裙子的女人走了过来，浓妆艳抹，远远的就能闻到浓烈香水味，冲我抛了个媚眼：“小帅哥，要放松一下吗？”

    我心头一凛：“不……不用了，谢谢。”

    “哟，这么紧张做什么啊，放松一下而已，哪个男人不好这口啊？”她点燃了一根烟，抬头四十五度吐着烟圈，说：“说吧，是不是身上没带钱，姐姐可以给你便宜一点。”

    我皱了皱眉：“你……走远点可以吗？我还有事。”

    她瞥了我一眼，没有再说什么，只是轻轻的用力的抽了一口烟，然后轻描淡写的低声说了句：“装！”

    我：“……”

    就在这时，远方一辆白色超跑飞掠而来，引擎声十分低沉，缓缓的停在我们正前方，车窗落下，露出唐韵清丽绝美的脸蛋，冲我微微一笑：“我来啦，上车上车，要出发了！”

    我欣然走了过去，坐在了副驾驶上，扣上安全带的一刻，抬头看了一眼外面的那女人。

    她神色复杂起来，掐灭了烟头，用力的踩了踩，一言不发。

    ……

    “刚才那女人是谁啊？”唐韵一边开车，一边问道。

    “一个迷路的小姐姐。”我说。

    她扑哧一笑：“信你才怪呢！”

    不久之后，来到影院，这次跟上次的感觉完全不一样了，只有我和唐韵两个人，我捧着爆米花和饮料，她则拎着小包，一次次的从我手里拿吃的，两个人俨然就像是一对来看电影的情侣一般，惹得等待的人们投来羡慕的眼神。

    进入放映厅，不久之后影片开始。

    一个半小时转眼过去，原来居然还是一部励志片，看得许多男男女女哭得稀里哗啦，甚至就连唐韵也红了眼圈。

    “怎么啦？”我笑着问她。

    “我也想打职业了……”她轻声道。

    我笑了笑。

    唐韵撅着小嘴，有些不满：“你笑什么嘛~~~”

    我看着她，说：“职业选手不是你看到的这个样子，相信我。”

    唐韵莞尔：“嗯，你最有发言权。”

    ……

    来到外面，天有点冷，看看时间，才不到十点。

    “要不……”

    唐韵咬着红唇，欲言又止。

    我低头看着她的绝美容颜，禁不住心头一暖，有种心灵交汇的感觉，便主动说：“要不我们去转悠一下，今天晚上就不要上线练级了。”

    她露出笑容：“嗯！我也是这么想的~~~”

    “我来开车吧，去哪儿？”

    “去金鸡湖兜兜风吧？”

    “好，走起！”

    几分钟后，白色超跑带着轰鸣的引擎声离开商圈，融入夜晚城市的景色之中。

第二百二十四章 SS级主线任务

	超跑的动力十足，只是轻轻一碰油门就冲了出去，摸着方向盘，我的心里依旧还有一点小激动，美滋滋的看着远方金鸡湖的湖景，开得不快不慢，打开窗户，晚风吹进车子里，有种令人放松的美感，唐韵恬静的坐在副驾驶座上，一会看看窗外，一会又看看我，嘴角轻扬，欲言又止。

    “想说什么就说吧。”我瞥了她一眼。

    “真的可以说吗？”她浅浅笑问。

    “可以。”

    “你开车像是一只鹌鹑一样小心翼翼，那么害怕做什么？我现在可以承诺你，撞了算我的~~~”

    我不禁一口老血，说：“你说得轻松，但我不一样，我是过过苦日子的人，这车一个轮子都够穷人一家子活上几年了，我可舍不得。”

    她似乎有所感触，轻轻颔首：“唔，好吧。”

    车子继续绕着城市走，我抬头看去，感慨道：“秋裤楼到了……”

    唐韵莞尔：“苏州中心。”

    ……

    虽然开得很慢，但苏州就是那么小，转眼间就转了一圈回来了，只得乖乖的往回开，送唐韵回学校，再晚的话，恐怕女生公寓的门就要关了。

    “真的不用我送你？”她笑问。

    “不用了。”

    我笑道：“万一害得你被关在外面，我岂不是罪过大了。”

    停好车，送她到楼下。

    唐韵提着小包，转身看看我，抿了抿红唇，露出一抹沁人心脾的微笑，然后摆摆手道：“我上去了，晚安啦~~~”

    “嗯，晚安~~”

    目送她上楼之后，我这才一路小跑到了校外，打了个车，返回工作室。

    进大厅的时候，鼻间传来淡淡的清香，正好，赶上夜宵了。

    “宸哥！”

    林澈扬眉，笑道：“你去拿快递回来啦？”

    我一惊。

    林澈一旁的苏希然则讶然：“咦，丁队，你的快递呢？”

    我正一头雾水的时候，林澈连连对我挤眼，我马上醒悟，摸着后脑勺一笑：“快递没找到，就回来了，刚好赶上夜宵。”

    “哦，快坐下吃东西吧。”

    当我坐下之后，徐佳澄看了眼林澈，说：“林澈，总感觉你这是跟老大打了一个配合，对不对啊？”

    林澈悻悻：“澄澄你变了，当初刚来工作室的还一口一个林澈哥哥，现在好了，一口一个林澈，直呼其名了。”

    徐佳澄扑哧一笑：“我又不是那些小女生了，怎么可能一口一个哥哥的叫，多肉麻呀！”

    “是么？”

    林澈咧嘴道：“如果是老大让你叫他牧宸哥哥呢？”

    “这个嘛……”

    徐佳澄沉吟一声，笑道：“这个倒是可以的。”

    “哼，区别对待！”

    我咳了咳，拿起了一只包子咬了一口，说：“今天大家的情况怎么样了？”

    “一切正常。”

    苏希然道：“大海的铸剑术熟练度已经冲到7级了，今天铸造出了二十多柄剑，只出了一柄紫金器，但属性又不太好，保守估计今天靠铸剑的收入只有一两千罢了，主要收入还是要靠丁队你的幻兽封印，我下线的时候已经看到了，你寄售的两只火灵鹿，出价都已经到30w以上了。”

    “那么多啊！”

    我大喜过望，笑道：“看来确实赚了一大笔，准备过年了！”

    苏希然轻笑：“嗯！”

    “明天有什么安排没？”

    “没有，白天各自做任务、练级，晚上继续打生存战场。”

    “好！”

    吃完夜宵，洗漱睡觉，窗外远方传来了鸡叫声，也不知道谁家养的公鸡生物钟乱套了。

    ……

    次日清晨，一切如旧，晨练，早餐，上线。

    “刷~~~”

    人物出现在巨鹿城中，修理装备、补充药水，然后取出水晶，传送前往通天塔，精神饱满，又是美好的一天到来了！

    瞭望台上，飞雪飘零，导师霜寒身后背负着双剑，目光深邃的看着远方，肩膀上落满了积雪，沉吟一声，叹息道：“今年的冬天来得更早了些……”

    “导师，早不早有什么区别？”我问。

    他皱了皱眉，说：“没什么，小子，你又来了。”

    “是的，今天的任务是什么？”

    “你或许……需要一次真正的磨砺了。”霜寒神色渐渐凝重了起来，道：“丁牧宸，虽然你是洛轻衣郡主举荐的人才，但你如今已经是我们圣殿骑士的一员，有理由为圣殿贡献一切，包括生命，你说是吗？”

    我皱了皱眉：“原则上，是的。”

    “那好，今天你随我一同出发，去完成一个极其重要的任务，或许，称之为使命更为合适。”

    我微微一凛，从没见过霜寒这么认真过，紧接着，耳边传来了一阵悦耳的系统铃声，任务来了，而且这次居然是恐怖的双s级主线任务——

    “叮~！”

    系统提示：你接受了主线任务（ss级★★★★★）！

    任务内容：不详

    ……

    居然……是ss级五星任务？

    我目瞪口呆，这该是多么主线的任务啊，能评上这种级别的任务，恐怕已经是足以影响将来主城的沉浮了吧？

    一时间，我心头狂热了起来，看着导师霜寒信任的目光，不禁有种热血沸腾的感觉，道：“导师，你请放心，我一定不辱使命，不负期望！”

    霜寒也用力的点点头：“我相信你，你的天资与悟性是我见过的最强的圣殿骑士，虽然你只是一个铜阶圣殿骑士，但你有资格参加这一次猎杀。”

    “是！”

    我等了一会，问：“咱们什么时候出发？”

    “再等等。”

    霜寒看着天空，道：“入夜之后我们再动身。”

    “哦……”

    等了足足有半个小时之后，游戏里的黑夜终于来临了，一片雪夜就在眼前，黑漆漆的一片，什么都看不清了。

    远方，传来了锁链与器械碰撞的铿铿之声，一列圣殿骑士骑乘战马，目光冷冽的看了过来，其中一人低喝道：“霜寒，带着你的弟子，出发了！”

    “是，大人！”

    我一眼望去，不禁心惊不已，通天塔九层的墙壁火光照耀之下，一列至少五十名圣殿骑士严阵以待，全部穿戴得无比严整，佩剑锃亮、骑枪黝黑，火红色的铠甲仿佛随时都会起火一样，泛动着一道道铭纹的能量光辉。

    再加上我，足足五十多名圣殿骑士一起出动，这是何等的阵容？

    今夜，果然要发生大事了！

    心头禁不住的有些淡淡的紧张，跟着霜寒，随着大队人马从升降梯下去，紧接着召出雪豹，随着一群圣殿骑士浩浩荡荡的疾驰出通天塔，转眼就出现在雪原之上了，而后方，通天塔内的一群府军士兵纷纷投来了敬畏的目光，转眼间，通天塔的灯火越来越远，渐渐消失不见了。

    风声猎猎，大雪纷飞。

    “裴烈，诱饵准备好了没有？”其中，一名金阶圣殿骑士问道。

    “已经准备停当，大人请放心！”

    “确定……那是它时常会出没的区域吗？”

    “是的。”名叫裴烈的银阶圣殿骑士目光阴沉，道：“属下三次亲眼看见它出没于那一带，或许那里属于它的领地，只要诱饵准备得当，今夜它必然会来。”

    “很好！”

    “霜寒，带好你的弟子，一旦得手，你们要率先冲上去，瞬间瓦解猎物的反抗力，明白了吗？”

    “是，大人！”

    霜寒一边策马飞奔，一边转身看我，道：“臭小子，一会跟紧我，不要轻举妄动，我们的猎物……可没有那么容易就束手就擒啊！”

    “是，导师。”

    ……

    沿着雪岭以北疾驰近一个小时，终于在一片凛然如刃的冰川之间停下，由于冰川挡住了寒风，风声小了不少，但依旧无比寒冷，一缕缕雪花从天而降，极大的影响了视野。

    领头的金阶圣殿骑士一指远方的一个谷地，道：“就是那里，各自寻找藏身处，霜寒大人，带着你的弟子就近埋伏。”

    “是，大人！”

    霜寒疾驰而过，长剑猛然洞穿在冰壁之上，“蓬”一声斗气暴涨，炸开了一道足足有两人高的冰窟，一伸手，道：“小子，跟我躲进来。”

    “哦……”

    我心头有点狐疑，低声说：“导师，这片谷地那么崎岖，你确定会有野兽能找到这里吗？如果不来，我们岂不是白等了？”

    霜寒淡淡一笑：“大部分的野兽无法在黑夜中找到这种地方来，但有一种却可以，你别多问了，一会随我一起行动便是。”

    “嗯，好！”

    不远处，圣殿骑士们三两成群的聚集在一起，在冰壁下镂刻出空间藏身，同时，将马背上驮着的沉重器械一一取下来，重新安装，不久之后就有足足五架闪烁着血色寒芒的重弩出现在眼前，每一根弩箭都宛若重矛一般，后面还连接着一道闪烁铭纹光芒的铁索，铁索更是被固定在冰川山体深处，这么大的阵仗，实在少见。

    “布置完毕，结阵，点火，放猎物！”

    十几名圣殿骑士齐齐口中念念有词，在谷地中心设置了一道无形结界，紧接着点燃了一根根遇水都不熄的火把，随后将几个黑色袋子扔进了结界中，袋子挣脱，赫然从里面冲出了几个手握战斧的野蛮人，他们面露怒色，低吼道：“卑鄙的圣殿骑士，你们不得好死！”

    一共七八个野蛮人，纷纷舞动战斧，但劈在结界护壁上就仿佛劈在石山上一样，纹丝不动。

    紧接着，几名圣殿骑士又朝着结界内投入了一个个黑影。

    “吼吼吼~~~”

    低沉的嘶吼声十分熟悉，是鬼卒，转眼间，十几个鬼卒就与野蛮人战士们厮杀在了一起，声音穿透云层，加上火光，很远的地方都能看到了。

    ……

    我缄默不语，火光在瞳孔中挑动着，心头却百味杂陈，似乎已经猜到了什么，一旁，导师霜寒手握双剑，目光中透着炽热，淡淡一笑道：“来了，就快来了。”

第二百二十五章 风语

	“吼~~~”

    一声吼叫震撼着整个天穹，空中的云层正在被慢慢的撕裂，一阵冷冽的寒风铺天盖地的碾压了下来，激荡在冰霜峡谷之中，几乎冻结了一切，连呼吸出的热气都一瞬间就变成了冰沙随风落下，头顶上方，一种让人几乎窒息的巨大气势缓缓降临下来。

    我深吸了口气，心都快提到嗓子眼了。

    “稳住。”

    身后，霜寒手掌轻轻按在我的肩甲上，沉声道：“猎龙弩不发，我们就不动，明白吗？如果任务失败，我们将会面临着一场屠杀，而我们，是被屠杀者。”

    我：“……”

    ……

    空中，翅膀振动的声音越发凌冽，当我低头悄然看去的时候，从天光之中隐约可以看到一个巨大身影正在缓缓降临，那是一头浑身缔结着雪白色鳞片的巨龙，一头活生生的巨龙正在降临，它的身躯无比臃肿而壮硕，鳞片坚厚，四肢有力，并且浑身都蕴藏着一种让人敬畏的气势——龙威。

    就在龙背上，一个身影出现了，她身穿一身银光闪烁的精致甲胄，丝线般的甲胄边缘勾勒着她完美的线条，手握一柄亮晶晶的长剑，身后一袭披风飞扬，精致的银色头盔下，发丝乱舞，一双绝美明眸看着大地上与鬼卒拼杀的野蛮人。

    “哼，蛮族，怎么会出现在夏族领地？”

    她猛然擎剑，“嗤嗤嗤”的发动一道道锐利气芒，转眼间就把鬼卒们全部分尸，甚至剑气太过于凌厉，将地表的冰层都切开了，地底深处传来了轰隆隆的响声。

    也直到这一刻，犹豫距离太近了，终于看到了她的名字——

    【龙渊统领·风语】（BOSS级NPC）

    ……

    风语？龙渊统领？

    这名字，好陌生。

    就在这时，“铿铿铿”的机簧绞动声不绝，五架猎龙弩接连发射，一道道闪烁铭纹光辉的巨箭化为黑夜色中的一抹血色华光冲向了这个绝美龙骑士。

    “嗯？”

    风语美眸一扫，瞬间动怒，长剑化为一道光华掠过，“铿铿”两声斩开了两道巨箭，紧接着一拉缰绳，带着下方的巨龙在空中作出了一个极限的翻滚姿势，“嗤嗤”两声，又是两根巨箭贴着龙翼飞过，直接钻入了冰川之中，但第五道猎龙弩却躲不过了。

    “噗嗤~~~”

    蓝色的龙血迸溅，猎龙弩中铭刻的魔法铭纹一一爆发，宛若烈阳般的钻透了巨龙的脖颈，紧接着“铿”一声刺入后方的冰川深处，牢牢的将巨龙锁在了冰川底部。

    “重新装填，发射！”

    远处，胡子花白的金阶圣殿骑士继续下令，转眼间又是几道猎龙弩光辉爆发，“嗤嗤嗤”的一一穿透了巨龙的双翼、双足，更将它牢牢的钉在了大地之上，而空中，龙背上的美女龙骑眼看着坐骑被猎龙弩重创，禁不住双眸中爆发出了狰狞杀意。

    “圣殿骑士，你们要付出代价！”

    她猛然冲天而起，一剑化为开山劈石的光芒落在了一名银阶圣殿骑士的身躯之上，只是一剑，那圣殿骑士顿时化为两半，血雨纷飞。

    “上！”

    霜寒低喝一声：“丁牧宸，跟紧我！”

    我心头有些茫然，但依旧下意识的开启了坐骑印记形态，雪豹化为一道印记出现在脚下，提着炎龙剑就跟着霜寒冲了出去，而四面八方，一群圣殿骑士齐齐的冲向了中心处的风语，特别是花白胡子的金阶圣殿骑士，长剑爆出冲天金色烈芒，实力不可小觑。

    “蓬——”

    两剑碰撞，风语显得十分强势，身后披风飞扬，金光照耀着她一张愤怒的俏脸，只一剑，就把此行任务的最强圣殿骑士震得飞退，撞入冰川之中，冰屑飞扬。

    霜寒双剑在手，身躯猛然翻转，化为一道螺旋风暴攻向了风语，口中低喝道：“孽障，受死！”

    “哼……”

    风语右手挥剑震退三名圣殿骑士，同时左手五指轻轻一张，一声娇喝：“风龙劲！”

    一缕缕真龙气缭绕在五指间，瞬间形成了一道圆形护盾，“蓬”一声巨响之下，护盾产生了淡淡的龟裂，与此同时也将霜寒震得飞退了出去，这个风语实在是太强了，几乎让人无法面对。

    “杀！”

    从冰川碎块中走出了的花白胡子圣殿骑士握着利剑，目中透着杀意，道：“率土之滨，莫非王臣！我夏族，绝容不下叛逆，哪怕是龙域，也不行！”

    一群圣殿骑士猛攻，而被震退的霜寒愤怒的看着我：“丁牧宸，你还在等什么？攻杀她！”

    众多圣殿骑士也杀红了眼，一个个舞动利剑，爆发出圣殿的战技，道：“斩杀风语者，赐金封爵，永世为侯！”

    也亏是这群围攻者都是强大的圣殿骑士，换了别人，恐怕早就被风语一个人就杀光了。

    “囚禁冰风霜龙！”

    十几个圣殿骑士齐齐的冲向了被困在冰层上的巨龙，战矛“刷刷”的投射了出去，“噗噗噗”的刺入巨龙的脖颈、身躯，一时间巨龙的脖颈仿佛变成了刺猬一般，血流不止，鳞片迸裂，圣殿骑士们有备而来，这一次动用的兵刃都是精炼铭纹的武器，能够斩破龙甲，否则也不会有这样的效果。

    “哗啦~~”

    铁链晃动，几名力大无比的圣殿骑士疯狂的用铁链缠绕住冰风霜龙的嘴巴，使其无法喷吐龙息，而冰风霜龙不断挣扎，双翼扫动，将一个个圣殿骑士震飞，却依旧难逃被完全绑缚的命运。

    “放开它！”

    风语一掠而至，长剑化为一道烈芒刺碎了一名圣殿骑士的身躯，也就在这一刻，导师霜寒猛然拽住了我的胳膊，低喝道：“丁牧宸，你发什么呆，给我上，干掉她！”

    说着，他猛然一甩，直接把我扔下了风语。

    “啊？！”

    我骂娘的心都有了，身躯笔直的撞向了风语的后背，而她仿佛脑后长眼一样，转身就将长剑刺了出来，美目中透着杀机。

    身形一掠，换成了盾牌撞击在她的长剑上，并且以盾面斜切的角度尽量减少正面碰撞，顿时“蓬”一声，连人带盾都被她一剑扫飞了，气血笔直的掉了10000多，好恐怖的伤害，如果正面一剑的话，我未必能承受得住伤害。

    “蓬~~~”

    整个人都撞在冰层上了，身下一片碎裂的冰块，远方，霜寒啐了口唾沫，道：“没用的臭小子，还是得我来！”

    “霜寒大人，等等！”

    花白胡子的金阶圣殿骑士眯着眼睛，道：“风语，念在你是龙域统领的份上，你如果愿意束手就擒，老夫愿意保你一命。”

    “保我一命？”

    风语嘴角轻扬，露出了嘲笑的神情：“你不过是夏皇宝座下的一条狗而已，你凭什么保我的命？再说了，你们真以为能留得住我？”

    “既然如此，别怪我们心狠了。”

    金阶圣殿骑士一声低喝：“不要再纠缠风语了，斩杀冰风霜龙，了不起我们舍弃了这头龙的性命，老夫倒要看看没有了坐骑，一名龙骑士还有什么用？而且，我听说有的龙骑士所签订的乃是生命契约，战龙一死，骑士亦亡，不知道你签订的哪种契约？”

    “你！”

    风语一张俏脸罩上寒霜，道：“你们不觉得自己太过于卑鄙了吗？”

    “卑鄙？成王败寇，五龙争霸耗尽了你们的元气，龙语者破碎虚空飞升的那一天，就是你们龙域败落的开始，你们何必继续垂死挣扎呢？”

    “你胡说！”

    风语气得香肩颤抖，双眸中竟浮现出泪水。

    “你们尽管不承认，但这就是事实。”花白胡子老者轻轻扬起剑刃，低喝道：“猎龙弩，射杀巨龙！”

    五架猎龙弩齐齐对准巨龙的心脏，紧接着，“噗噗噗”的声音暴射而去，而风语则一声惊呼，提剑飞掠到巨龙心脏的部位，长剑如雪花般挥动，铿铿铿的震飞了四根巨箭，但却被第五根巨箭“噗嗤”一声刺入了右肩，就在猎龙弩即将射透的瞬间，风语猛然张开手抓住了铁索，硬生生的拽住了即将透过身躯的猎龙箭，整个人震得连连后退，长发凌乱，口吐鲜血。

    “哼，龙骑士？”

    霜寒嘴角带着一抹讥笑，道：“不过如此。”

    说着，他转身看向我：“小子，你还没死吧？”

    “没有。”

    我静静屹立，心里百味杂陈。

    ……

    金阶圣殿骑士老者大手一挥，哈哈笑道：“绑起来，跟冰风霜龙一起运回通天塔，将消息呈报陛下，等待陛下裁决。”

    “是，大人！”

    一群人，浩浩荡荡，将风语五花大绑，连同透肩而过的巨箭一起绑在了一匹战马的身上，至于冰封爽朗，它似乎已经奄奄一息了，被数十匹战马一起拖着，返回通天塔。

    虽然猎物已经到手了，不过，我的任务却还没有完结，这个SS级主线任务依旧显示进行中，似乎要等到杀死风语之中才算是一个结束。

    不过，我能等到吗？

    难，一个种子在心头一旦发芽，就会迅速成长为参天大树。

    情人节到了，《天行》的龙域剧情也就此开始，算是给大家的一个新年小礼物~~

第二百二十六章 五龙争霸

	雪豹轻轻嘶吼，雪夜之中，什么都看不见。

    身旁，风语被绑缚在一匹战马身上，一旁由十几个银阶圣殿骑士、金阶圣殿骑士簇拥着，众人不远不近的走着，似乎并不十分担心。

    风语伏在马背上，浑身是血，长发凌乱，与血块缔结冰冻在了一起，她气息微弱，美目缓缓的一瞥，看到了我头顶上的id，禁不住淡淡一笑：“异世界降临的人……你们也来了。”

    “是的，来了。”

    我低下头，意味深长的说道：“但是，好像来得太晚了……”

    她目光有些出神，道：“能来的，就不算晚。”

    “喂！”

    霜寒在前方低吼道：“臭小子，别跟她嘀嘀咕咕的，我知道这小娘们姿色上乘，而且还是强大的龙骑将，但你还是别打她的心思了，天下的女人多的是，唯独她不太好下手，等到你功成名就时，本导师为你介绍白鹿城里最正最大的姑娘！”

    我又缄默了。

    风语则秀眉轻蹙，不再说话，依旧轻轻的伏在马背上。

    ……

    中午，吃个饭，然后上线。

    通天塔九层，戒备越发的森严，甚至在入口处都安排了上千名通天塔府军镇守，强弓硬弩密密麻麻，连一只苍蝇都飞不进来了。

    就在临北的一个牢笼之中，风语被绑在笼子里，双手缠绕着金丝，已经勒入血肉之中，鲜血泊泊流淌，她静静的跪坐在那里，一动不动，似乎已经放弃了抵抗。

    当我走近时，一名银阶圣殿骑士立刻压低声音道：“丁牧宸，你想做什么？”

    我讶然：“怎么，戒备我做什么？”

    “执事大人下令，任何人不得接近囚犯，何况是这种级别的囚犯。”

    “放心，我不进笼子。”

    “那……好吧，随你的便，你也是圣殿骑士的一员，在猎捕她的时候证明了自己的勇气。不过我还是奉劝你离她远点，她虽然美貌，但却是一名龙骑将，擒拿她的一战中足足杀了我们二十多个圣殿骑士，这样的女人，碰不得。”

    “知道了。”

    我就站在牢笼外，一站就是现实时间的两个小时多，直到再次入夜，看守的圣殿骑士都倦了，一个个抱着长枪坐倒在远处，靠着墙壁打着盹，似乎在他们看来，我已经变成最尽忠职守的圣殿骑士，有我一个人看守犯人就够了。

    ……

    “好了，他们睡了。”

    这时，风语缓缓抬起头，声若游丝的传入我的耳中，道：“来自异世界的人，你叫什么？”

    “丁牧宸。”

    “哦……”她幽幽的看了我一眼，道：“可惜，你已经加入了圣殿，成了圣殿骑士的一员，实在是太可惜了……”

    我深吸一口气，坐在地上，面对着她，说：“你能跟我说说为什么雪域龙族会沦落到今天这个地步吗？传说中的五龙争霸，又到底是怎么回事？”

    风语颔首一笑，道：“五龙争霸么……”

    她顿了顿，继续道：“一万年前，五大祖龙掌控着整个龙域，它们分别为圣白龙、银龙、金龙、霜龙、火龙这五大祖龙，将炼狱势力从北方剿灭，将君王们驱逐回炼狱之后，天下承平，五大祖龙却发生了分歧，有的认为应当迁移至龙族的祖地，有的认为应该继续镇守北方雪域，有的则认为要攻入炼狱，血洗深渊，最终发生了一场龙族之间的内战，那……就是传说中的五龙争霸。”

    “最终结果呢？”我皱眉问。

    “结果？”

    风语自嘲的一笑，说：“人类龙骑士也被卷入这场战乱之中，损失惨重，最后的结果就是最强大的圣白龙伤重消失了，银龙、金龙、火龙三大祖龙伤重而亡，银龙则活了下来，龙域的力量一蹶不振，龙语者冰兰大失所望，最终选择了破碎虚空，化为天神，离开了凡界。”

    “那么……人类又发生了什么，为什么圣殿骑士居然会猎杀龙骑士？”我剑眉紧锁，问出了最想问的问题。

    “权力。”

    风语声音很轻，道：“当初龙语者还在凡界时，她的实力足以镇压一切，以至于将龙域的实力推向了巅峰，使得整个人族以龙域马首是瞻，但在五龙争霸之后，龙域一蹶不振，从当初的鼎盛三千龙骑，沦落到今天的只有数十位龙骑，所以，在这个过程里，人族的势力反而在一起增强。”

    她若有所思的看着我，幽幽道：“人类中的强者建立了圣殿，培养传说中的圣将，以及圣殿骑士，当实力天平发生转移之后，第六代夏族人皇便下令，与龙域断绝往来，并且再也不供应任何物资给苦寒的龙域，双方的关系瞬间冰封，之后，开始了征战与内乱，龙骑士的传说在天行大陆上渐渐的消失，夏族的族人只记得圣将与圣殿骑士，再也不知道龙骑士也在守护着这片大陆。”

    我讶然：“但是我见过……见过几十名龙骑士拯救雪岭北方一座村庄，亲眼所见。”

    风语抿了抿红唇，一双美目看着我，有些出神，道：“年轻的圣殿骑士，你相信我说的这些话吗？”“坚信不移。”

    我沉声道：“深渊骑士攻击村庄的时候，我曾经回来请援过，但洛帅和圣殿都拒绝了，唯有你们龙域出兵了。”

    风语淡然一笑，说：“那又如何呢，人族已经容不得龙族的存在了，一代代夏皇每一个都是一手遮天的枭雄，他们只能容忍世上存在一个王，几千年来，被圣殿骑士、圣将们猎杀的龙骑士不计其数，多亏了冰兰大人飞升之前设下的一道阵法，否则恐怕我们连最后的生存权力都被剥夺了。”

    我皱眉，压低声音道：“你是说……雪域天池里的那一口深渊，对不对？”

    “你……你看到了？”她讶然。

    “嗯。”

    我点点头，说：“我确实看到了，还看到封印在冰晶中的那个人……”

    “你……你也见到她了？”风语更加惊诧了。

    “嗯。”

    “或许，这就是命运吧。”她幽幽道。

    “什么命运？”我一头雾水。

    她虚弱的笑了笑，说：“丁牧宸，你愿意帮我吗？如果，帮我的话，会让你付出极为惨重的代价，你会帮我吗？”

    我沉吟一声：“嗯。”

    她深深的看着我：“我知道，你现在的身份是圣殿骑士，心底一定充满了纠结与犹豫，要作出这个选择对你而言非常困难。”

    我笑了笑，扬眉笑道：“风语，你太小瞧我了，当我决定一件事的时候就不会再犹豫，一个人来，一个人走，洒脱得很。”

    她也笑了，但牵动了伤口，发出一声轻吟。

    我继续道：“我会帮你脱困，不过……我不知道该怎么帮你逃脱，这里守备森严，必须从升降梯才能下去，你有什么办法？”

    “不必从升降梯走。”

    风语看了看北方的巨大窗口，道：“你要做的事情有两件，一件是前往密室，将我的坐骑冰风霜龙的释放出来，它自然就能挣脱一切，第二件事是回到这里，把我从枷锁中解救出来，到那时，我们纵身一跃，冰风霜龙自然会在外面接引我们，通天塔四周都有劲弩，我们唯一逃生的路就是天空，从高空中离开。”

    我望了一眼远处，说：“关押冰风霜龙的密室我倒是知道在哪儿，不过……我如果帮它松绑，怎么才能确认它不会咬我，如果我过去，它一口把我吃了怎么办？”

    风语不禁讶然，道：“那……只有一个办法了，我会给你留下一道属于我的印记，这样它就不会攻击你了。”

    “什么印记？”

    “你把脸凑过来。”

    “哦？”

    我坐得更近一些之后，风语忽地凑近，沾着血迹的唇在我脸上轻轻一吻，留下了一道血迹斑斑的吻痕，笑道：“这样，就可以了。”

    “这也可以……”

    我老脸一红，说：“现在我去释放冰风霜龙，你做好准备。”

    “嗯，此事九死一生，你要小心啊！”

    ……

    站起身来，悄然前往关押冰风霜龙的囚室，隔着铁门上的网格一看，只见它奄奄一息的匍匐在里面，巨大的身形有些扭曲，双足、双翼以及头颅都被铭纹闪烁的锁链牢牢的锁住了，一动不能动，就在我靠近时，看守囚室的铜阶圣殿骑士笑道：“兄弟，你瞅啥？”

    我咧嘴一笑：“巨龙啊，谁不想看看！”

    他压低声音道：“别看啦，执事大人会生气的！”

    我低声说：“我在巨鹿城有一个故交是做盾牌生意的，只要一片龙鳞，就能作出一枚真正的巨龙之盾来，无价之宝啊，我想进去弄一点鳞片应该没问题吧？”

    “这……”他犹豫住了。

    我心神领会，马上从包裹里分出一个钱袋，足足几万个金币，说：“兄弟，这是酬劳，你不说我不说，没人知道的。”

    他嘿嘿一笑：“自己人，自己人嘛，那么客气做什么？”

    说着，很不客气的收下了钱袋，道：“你进去之后别弄出太大的声音来，不然我可担待不起。”

    “了解了解。”

    推门而入，我缓缓的走向了冰风霜龙，它猛然睁开眼睛，一双湛蓝色的无情眼眸盯着我，仿佛要吃人一样。

    我顿时如坠冰窟一般，但还是鼓起勇气走上前，轻轻伸手触碰它的鼻梁，低声道：“我是风语大人派来的，你看我的脸上，有她的唇印，这是凭证。”

    “呼~~呼~~呼~~~~”

    冰风霜龙喷出一缕缕冻死人的呼吸，一双冰冷眸子直勾勾的看着，最终忽地嘴巴张开一道缝隙，舌头“刷”一下贴着我的脸就舔了一下，顿时一脸的滑腻黏液，冰冰凉，整个人都懵逼了。

    还真亲热啊！

第二百二十七章 绝境逃亡

	“铿~铿~铿~~~”

    用力的扳开一道道锁住冰风霜龙的环扣铁索，当它开始舒展双翼时，我心头禁不住的有些紧张，这么一头巨兽被放出来，基本上我跟圣殿以后就势同水火了，甚至可能会影响我和通天塔、巨鹿城的关系，就连洛轻衣、苏拉也会跟我决裂。

    一想到这里，决心更是下了，利字放两旁，道义摆中间！

    炎龙剑“铿”一声刺入铁壁，在上面缓缓画出了一个大大的十字，随后我指了指后面的墙壁，对冰风霜龙说道：“等我离开之后你破墙而出，在外面接应，我会最快速度的带着风语从边墙跳出去，你要接应住我们，听懂我的话吗？”

    冰风霜龙一双眸子盯着我，忽地，一道声音宛若炸雷般在我的脑子里震荡开来：“小子，我听明白了，放心吧！”

    这声音，振聋发聩，我看着这头嘴巴都没有动的巨龙，禁不住有些狐疑，莫非这就是传说中的龙语，这么说的话，这头冰风霜龙在龙族中的地位应该不算太低，毕竟能发动龙语的，都已经算是高阶龙族了。

    “行了，就这么定了，我走了。”

    我转身走出了囚室，随即用力的关上了牢门，然后冲着外面的守卫拍了拍包裹，露出开心的神情：“兄弟，谢谢你了！”

    “自己人，客气什么？哈哈哈~~~”

    离开囚室没几步，身后猛然“轰”一声巨响，通天塔九层都随时剧烈的抖动了一番，一群看守的圣殿骑士立刻冲了过去，可想而知，此时冰风霜龙应该已经脱困了。

    “刷——”

    一个箭步笔直的冲向了关押风语的牢笼，牢笼上有数十道铁锁，而我也只能祈祷炎龙剑这柄地器宝剑足够锋利了，“铿”一声炎龙剑出鞘，对着铁锁就是连续三剑，金石交鸣声中，火星迸溅，铁锁一一被斩断，牢门也瞬间开了。

    “小子，你疯了？”远方，传来了银阶圣殿骑士的吼声。

    至少二十名圣殿骑士疾驰而来，铿铿铿的拔出了宝剑，一个个都是满脸的愤怒，恨不得能立刻把我当场诛杀。

    “风语！”

    我猛然一剑砍断了绑缚风语的绳索，随后用力抓住了穿透了她肩膀的猎龙箭，问：“准备好了吗？”

    “嗯……”

    她虚弱的点点头。

    我果断猛然一抽，“嗤”一声鲜血迸溅，一整条巨箭被笔直的拔了出来，上面充满了风语的鲜血，而就在这时一群圣殿骑士已经来到牢门外了，其中两名扬起长剑，剑刃顿时被金色风暴包裹着，“哧”一声破风刺向我的后背。

    “小心啊！”风语美眸圆睁。

    我猛然双臂一振，发动特技——冰魄！

    背负在身后的盾牌凝聚出一层冰霜护盾，堪堪抵挡住两名圣殿骑士的攻击，而我则沉身就把风语从地上抱了起来，双线操作，牢笼外的黄金火刃绽放出一缕灵性光辉，顿时就把我和风语一起挪移到了外围，身后一片密密麻麻的MISS，十分惊险的躲开了十几道剑气，这些圣殿骑士已经完全对我动了杀心了。

    “走！”

    疾驰一开，加上坐骑印记效果，速度飞快的冲向了边墙，就在正前方，直接与外界连通的巨窗距离我们只有二十米而已，甚至，外面已经传来了冰风霜龙拍打翅膀的声音了。

    身后，一群圣殿骑士怒吼——

    “丁牧宸背叛了！”

    “这个来自于异世界的骑士，果然是靠不住的。”

    “诛杀叛徒，捉回龙骑将风语”

    “杀，外墙护卫，准备好强弓和猎龙弩！”

    ……

    这时，我已经冲到了边墙，直接纵身一跃——跳！

    “嗡~~~”

    身躯凌空，眼前满是一片密集的风雪，而就在身下，有一道巨大身影在歪歪扭扭的盘旋着，冰风霜龙，它抬起头颅，猛然振动双翼向上冲来，宽大的龙背越来越近，最终“蓬”一声与我们撞击在一起，“嗷嗷”一声龙吟，冰风霜龙振翅飞向远方。

    “不行！”

    风语跪坐在龙背，单手覆盖在龙鳞上，一缕缕光辉凝聚，与冰风霜龙交互，道：“不能往前飞，往上飞，脱离开他们猎龙弩的射程！”

    我转身看去，只见密密麻麻的箭矢从通天塔九层的防御洞孔中射出，铺天盖地而来，十分恐怖，这通天塔初建的时候就是为了防御炼狱军团，而炼狱军团中不乏飞行系的恶灵，所以通天塔从上到下几乎都拥有反击的能力，就算是在触及云端的九层，依旧拥有如此强盛的攻势！

    “小心了！”

    我猛然上前数步，紫晶冰魄盾“铿”一声落在龙背上，脚下与巨龙之间产生了一种神奇的吸力，紧接着斗气护体、荣耀盾甲一开，将风语保护在了身后，而漫天的箭雨则如同飞蝗般的射来，“噼噼啪啪”的落在了盾牌上，激荡出一缕缕密集无比的伤害数字——

    “887！”

    “809！”

    “902！”

    “1042！”

    ……

    通天塔的弓手，确实很强，远程抛射居然还能打掉斗气护体状态下的我那么多气血，如果不开斗气护体，或许一轮就被秒了。

    神圣复苏！

    “+7279！”

    再加上一瓶吻兰水，顿时再恢复7000气血，一下子血条就差不多回满了，多亏了神圣复苏在我的勤快练习下已经熟练度涨到了6级，每次使用可恢复35%的气血，已经变成了一个真正奶骑的神级技能了！

    无数箭矢发出叮叮的声音与冰风霜龙的龙鳞碰撞在一起，无法射入鳞片，毕竟这些箭矢并没有被特殊炼化过，不过，九层的一排边墙上，密密麻麻的数十架熟悉的猎龙弩齐齐的“抬头”了，巨箭锃亮，散发着妖冶的血色光芒。

    “糟了！”

    风语咬着银牙，低声道：“霜龙，快速提升，翼风螺旋！”

    冰风霜龙拼命的拍打双翼，以至于又有破损的鳞片从身上掉落，龙血迸溅，身躯不断上升的过程中，形成了一道道寒风急旋向通天塔，而此时，通天塔上的猎龙弩也齐齐的发射了！

    “蓬蓬蓬~~~”

    机簧撞击声不绝，数十柄巨箭飞来，看得我头皮发麻，急忙扬起盾牌保护住风语，同时手臂发力，猛然间触动了腾龙甲的特技——腾龙壁，而且腾龙壁直接加持给了冰风霜龙，顿时在巨龙外表形成了一道龙影摇曳的护壁。

    “嘭嘭——”

    一声声巨响，腾龙壁只坚持了三下就被射爆了，一道猎龙箭“嗤”一声划破气浪，撞击在我的盾牌上，打出了14000+的伤害，吓得我几乎面无人色，急忙神圣复苏，外加一口血，始终坚守在原地，而冰风霜龙则一声惨嚎，腹部又中了一箭，但它双翼扇动，竟然硬生生的就把沉重的猎龙弩从边墙上拉了出来，悬在空中，几名圣殿骑士也无可奈何。

    随着身形上升，我们离开了九层的平行高度，笔直往上。

    就在即将脱困的一瞬间，忽地一道身影顺着边墙飞掠往上，手握双剑，满脸虬须，双眸中迸射出愤怒的火焰，正是我的导师霜寒，低吼一声：“丁牧宸，你这狗东西，为何背叛我圣殿，我们待你不薄，你为何变节？”

    我站在龙背上，大声说道：“道不同，不相为谋，你效忠的是皇权，而我只听命于初心，导师，这是我最后一次叫你导师，以后，可能就要兵戎相见了。”

    “你……你给我回来，臭小子！”

    霜寒怒吼一声，纵身而起，双剑在空中搅弄出一道凛冽的金色风暴，直接袭向了巨龙的尾部。

    “哼，大胆！”

    风语恢复了少许气力，猛然转过身来，单手扶着我的肩膀，右手猛然扬起，一缕缕龙力汇聚，“嗤”一声劈开空气，化为一道湛青色剑芒法相冲向了霜寒，顿时轰然一声巨响，霜寒的身躯像是一颗炮弹一样反震回九层上去了，撞得砖墙碎裂，惨淡不堪。

    我皱了皱眉，心头有些不忍，正如霜寒说的一样，他待我还不错，但我却不得不与圣殿分道扬镳了，没办法，人各有志，显然圣殿这种排除异己、猎杀龙域骑士的行为是我最不齿的行为。

    “嗷嗷~~”

    脚下的冰风霜龙忽地一声哀嚎，翅翼方向血肉横飞，一道巨大的剑痕正在慢慢的扩张，刚才霜寒的一剑，还是重创了龙翼了，一下子就失去了平衡，无法继续飞行了。

    ……

    “糟了……”

    风语轻轻的抚摸龙颈，一手紧紧抓着我的手腕，生怕我从龙背上掉下去，低声道：“霜龙，落地吧，你已经无法再飞，我们徒步返回龙渊！”

    冰风霜龙挣扎着，一次次的想飞高，但身躯失衡，几乎在空中螺旋起来，笔直的撞击向了大地，就在与大地即将碰撞的那一刻，它猛然张开双翼将我和风语包裹在其中，紧接着，“蓬”一声巨响，撞得眼前一片金星，我和风语齐齐的从龙翼的保护下抛飞了出去，再次重重撞在雪地上，幸好积雪够厚，不然风语那最后的一点血条说不定就保不住了。

    “嗡嗡嗡~~~”

    远方，传来了通天塔一层铁索城门绞动的声音，还有密密麻麻的马蹄声。

    我禁不住心头一寒，说：“他们派出骑兵来追杀我们了，快走，不然就来不及了。”

    “嗯……”

    风语扶着受伤的肩膀，大口的喘息：“去雪岭，要快，霜龙，跟上我们！”

    身后，霜龙挣扎着，在雪地上爬行，留下了一行湛蓝色龙血，说不出的惨淡。

第二百二十八章 第一块建帮令

	“叮~！”

    系统公告：各位玩家请注意，圣殿、通天塔、白鹿城发布王令，通缉玩家（大地骑士），通缉时长为在线的24小时，杀死该玩家第一次，可获得奖励幸运值+3、声望值+2000，并获得隐藏职业的职业凭证！

    “叮~！”

    系统公告：被通缉玩家（大地骑士）的目前坐标为：通天塔区域（4828，12002）！

    ……

    连续两个系统公告的铃声在头顶掠过，让我有些感伤，就在一秒钟前，我已经被逐出圣殿，失去了圣殿骑士的称号了，重新恢复大地骑士的称号，不过……按理说应该连大地骑士的称号都失去了，既然还在，说明巨鹿城的骑士公会并没有驱逐我，至少洛轻衣、苏拉似乎还把我当成了自己人。

    当然，这也只是推断，到底怎么样无人得知。

    还有一点，ss级的主线任务已经变得黯淡，自行删除了，没有完成，失败了！

    算了，不计较那么多，一个任务而已。

    风语一步步的踏雪而行，带着歉意的看了我一眼，说：“对不起，害得你被通缉了。”

    “没关系。”

    我笑了笑：“这是我自己的选择。”

    说着，回身望去，雪尘滚滚，至少上万铁骑冲出了通天塔，其中不乏圣殿骑士，马蹄声震天动地，让人心寒，便禁不住的倒吸了口冷气，说：“风语，以我们现在的速度，一盏茶的时间就要被追上了，你和冰风霜龙快逃吧，他们只知道我的位置，却不知道你的位置，我来引开他们。”

    风语檀口微张：“这怎么能行？你不跟我一起回雪域龙渊吗？”

    “我也想，但一起走，谁也走不掉。”

    “你……”

    风语抿了抿红唇，道：“经此剧变，你不后悔？”

    我认真的看着她，说：“我所做的事情正是为了更好的守护我的家国，哪怕是粉身碎骨，也一样奋然无悔。”

    “好！”

    风语咬着红唇，道：“丁牧宸，只要你能逃出生天，来雪域天池，我愿以雪域天池龙骑统领的身份接纳你加入龙渊，成为我们的一员。”

    “快走吧。”

    “嗯。”

    风语翻身骑在了冰风霜龙的背上，而冰风霜龙的强大血脉力量确实可怕，短短几分钟就恢复了不少体力，振动双翼贴着雪地就连飞带跑的冲向了雪岭方向，转眼间就消失在了雪幕之中，而我则展开雪豹坐骑形态，一剑鞭策之下从雪丘上冲了下来。

    ……

    “丁牧宸，看到丁牧宸了，他在那里！”

    远远的，已经有骑射手看见我了，张弓搭箭，箭矢破风声不绝，而我则把盾牌背在身后，叮叮当当的声音一顿响，雪豹速度原本高过于这些骑士的坐骑，毕竟有雪足的双倍移速，但我不快不慢，带着数千铁骑在雪岭下的雪原上狂奔疾驰，尽量为风语争取逃命的机会。

    “滴！”

    一条消息，来自于林澈：“宸哥，你好像捅娄子了，到底怎么回事？”

    苏希然也来消息了：“丁队，你被系统通缉了？”

    徐佳澄很快也有消息来了：“老大，我们去接应你？”

    我一一回复安抚。

    对林澈道：“没关系，罩得住，相信我！”

    对苏希然道：“希然，我很安全，放心吧。”

    对徐佳澄则又是一番安抚：“没关系的，我没事，等我渡过这一劫，带澄澄去吃好吃的。”

    不久之后，唐韵的消息也来了：“怎么回事，为什么会被系统通缉呀？”

    “没事，很快就好了。”

    “哼，嘴硬，扛不住了叫我。”

    “嗯！”

    再过一会，山有扶苏、小唯、小暖甚至是绯月都发来了“慰问信息”，特别是山有扶苏的一句话让我很感动：“通天塔是次级主城外的公共区域，其余主城的玩家都可能会去猎杀你，特别是最近的北原城，你要是压力太大，就往巨鹿城方向跑，这里是家，有朋友。”

    一一回复之后，继续逃命。

    系统很给面子，五分钟通报一次我的坐标，诚如山有扶苏说的，北原城距离我最近，来自北原城的猎杀是最有威胁的。

    ……

    下线无用，只能在线时间撑过24小时才行，而且系统十分无耻，杀死我一次就能得到3点幸运值和2000点声望，这么丰厚的奖励让我自己都想自杀了，不用想，两个小时内必然会有猎杀者来，而且是骑士居多，毕竟机动优势太强了。

    足足的拖了一个小时之后，掐指一算，风语应该已经在冰风霜龙的陪伴下回到雪域天池的龙渊之中了，嗯，没必要再带着上万通天塔的骑兵到处晃悠了，搞得我像是殿前元帅在阅兵一样。提速！

    雪豹化为一道白色飞焰迅速的消失在一群骑兵的视野之中，转眼间冲向了雪岭上，而下方，一群密密麻麻的铁骑失去了方向，变得茫然起来，开始分散搜山，看来我这次帮风语脱困，确实让通天塔从上到下都十分震怒，或许，还会连累巨鹿城的洛轻衣，真是罪过。

    沿着雪岭，笔直的走向了雪域天池方向。

    但就在遥遥的已经能看到雪域天池光景的时候，风雪之中出现了一列列身穿火红色甲胄的骑兵，十分精悍，居然都是圣殿骑士，他们游弋在雪域天池外，竟然就在这里等着“狙杀”我了？

    这年头，npc的智商这么高，让玩家怎么混啊！

    暗暗皱眉，手掌紧握了一下炎龙剑，想要冲杀出一条血路是不太可能的，金阶圣殿骑士都有秒杀我的能力，以我现在的装备、等级还没有成长到跟他们硬碰硬的地步，只能避其锋芒了。

    正想着躲避，忽地山脉的另一侧传来了低低嘶吼声——

    “吼吼~~~”

    猛然间，一道雪白色身影冲天而起，是一头猛虎，利爪的光芒在飞雪中令人心寒，一掠而过，双爪在空中交织，一起抓向我的胸口。

    电光火石间，我骤然扬起身躯，盾牌格挡！

    “蓬蓬~~~”

    “3881！”

    “4128！”

    好强的伤害，猛虎从上方一跃而过，在雪地上滑行了十几米远，马上转身，再次扑了过来，也就在这时，我看到了它的属性，居然还是一个boss级的存在——

    （地阶boss）

    等级：83

    攻击：5200-6800

    防御：2400

    气血：5000000

    技能：

    介绍：麟虎，原本是一种生活在蛮荒丛林深处的生灵王者，这些麟虎嗅觉灵敏，能够在数百里内追踪猎物，因为它卓越的追踪能力，故而被夏皇麾下的风行司所看中，他们派出圣将，捕猎麟虎，并且将其驯养为风行司的爪牙，一旦被麟虎盯上，九死一生

    ……

    “哼，还真是看得起我，派了一个地阶boss来追杀。”

    嘴上那么说，但人却已经飞速的后退，凭借雪豹的雪足效果，远远的拉开了与麟虎的距离，它的移动速度虽快，但却快不过雪豹，并且不时的回身以魔恨弓射杀，一点点的磨掉麟虎的气血，只是这样的效率似乎太差了。

    忽地，心头一动，想起包裹里有山有扶苏送我的毒药——羊毒药水，于是马上取了出来，给魔恨弓涂抹上，当我再次回身射出一箭之后，顿时麟虎的整个身躯都开始变得绿色起来，头顶上每秒钟都开始扣血，加上抑制回血的效果，顿时就能看到血条慢慢的减少了。

    机会来了！

    我大喜过望，说不定在被追杀中还能顺手杀一个地阶boss呢！

    边走边射，五分钟不到，麟虎的气血被控制在了95%了，这说明加上羊毒药水的效果，我大约每分钟能真实打掉boss大约1%的气血，只要100分钟就能干掉这头麟虎了！

    嗯，加油！

    这时，苏希然来了一条讯息：“丁队，要不要吃个饭再上线逃亡？”

    “不用。”

    我回复：“我不吃了，刚好遇到一个boss，干掉了之后再说，对了，今天晚上的生存战场我不能参加了，派张伟上吧，大家苟一点，至少能杀入前十团队。”

    “嗯嗯，明白啦！我给你留着菜，你饿了下线热一下吃。”

    “行。”

    ……

    雪岭之上，一人一虎疯狂追逐着，这头麟虎像是发了疯一样的紧紧咬着不放，得个机会就能把我咬成残血，不得不开启斗气护体逃命，而让人欣慰的是羊毒药水的作用相当明显，其实我的魔恨弓攻击都不够boss回血的，真正造成杀伤的是羊毒药水的毒药效果，这头麟虎如果能杀掉，那就是被毒死的。

    时间一点一滴过去，一个多小时后，麟虎的气血越来越少，最终，一声哀嚎，被羊毒药水给活活给毒死了！

    “唰——”

    升级了，78级！

    并且，更加让人震撼的是，一道系统铃声在耳边激荡起来，又是一次系统公告，但这次不是公告我的位置，而是另外一件让人热血沸腾的事情——

    “叮~！”

    系统公告：恭喜玩家杀死了（地阶boss），成功掉落了一枚，由于这是全服的第一枚，特奖励超凡成就+3、幸运值+5、声望值+1000！

    ……

    出行会令牌了？！

    终于出了！

第二百二十九章 万战的梦想

	全服瞬间沸腾了。

    我则陷入了惊喜与恐慌之中，急忙上前把一枚亮晶晶的令牌收入包裹之中，再看看装备，都是紫金器，我用不着，也一样收入包裹，一时间忐忑不已，本来被通缉也就算了，现在全服的人都知道我不但被通缉，而且还带着一块行会令牌，那么……追杀我的人还会少吗？

    一想到这里，就很郁闷！

    手握着行会令牌，作出一个扔出去的动作，但却得到了一个系统提示——

    “滴！”

    系统提示：由于你正在被通缉，所以贵重物品不得交易、不得丢弃！

    ……

    靠，这岂不是意味着我必须带着行会令牌苦熬24小时？

    这个玩笑，开大了！

    短短几分钟内，我的通讯器直接受到了一波疯狂轰炸，各方面想要行会令牌的人都来了，甚至就连一些CSL名人堂玩家都来了。

    “滴！”

    一条消息来自于陌生人【在水一方】：今夕何夕你好，我是古剑魂梦的盟主何艺，想问一下你这块行会令牌出售吗？

    是她？

    我想了想，回复道：“何艺盟主对不起，暂时不能出售，通缉时间内无法交易也无法丢弃，所以……如果我能撑得过24小时不被爆出行会令牌的话，你就派人来巨鹿城准备拍卖好了。”

    “好的。”

    她回复得十分得体：“需要古剑派出铁骑去通天塔增援你吗？如果你愿意，我可以调拨大约八千名战斗力在5000以上的骑士玩家在一小时内赶到，只负责保护你，不会动*令牌。”

    我不禁深吸一口气，这大概就是王者公会的魄力吧……诚然，距离通天塔最近的三座次级主城，巨鹿城、北原城、云中城，而其中云中城就是古剑的驻扎地，古剑铁骑确实能在一小时内抵达通天塔，她没有说大话。

    我略一思索，婉拒道：“不用，谢谢古剑的好意了，我想试试自己是不是有能力保护这枚行会令牌。”

    “那好吧。”她莞尔一笑：“祝你好运。”

    “谢谢。”

    刚关掉通讯器，又有一个CSL名人堂玩家来了消息，来自于战天盟的盟主——战天的消息，同样，也是想要买行会令牌的，一样被我婉拒，不过战天盟跟我的关系显然就没有那么好了，并没有像何艺一样提出派人来保护，毕竟，古剑的副盟主就是李承风，他肯定没少在何艺和陆尘面前提起我这个曾经的下属。

    至于绯月、魏晋南北朝等人的讯息，也一一回复了，至于一些小公会的会长的消息，全部无视，没有那么多功夫理会了。

    ……

    飞雪飘零，簌簌的落地，砸在地上都发出了轻响声，雪豹疾行在雪地之中，我皱着眉头，这次疾驰的方向笔直的指着巨鹿城了，没办法，必须返回巨鹿城，否则处于三座次级主城之间，位置太危险了，随时可能受到三大主城的玩家一起夹击。

    “沙沙~~~”

    雪地上，忽地出现了一个个足印，是玩家，而且是潜行玩家，已经有人盯上我了，就在刹那间，一道道身影腾空踏出虚无空间，匕首散发寒光轰了过来，是三名刺客的一起伏击。

    刹那间，斗气护体光辉爆发，我顺势在脚下洒下了一片火焰雨，盾牌扬起，格挡一轮攻击再说。

    “铿铿铿~~”

    匕首在盾牌上划出一道道火星，伤害数字接连飞起，而就在这一刻我也看得十分真切，眼前的三名刺客分别68、69、72级，都来自于北原城的一个小队，名字叫做“灵域”，如果我没有记错的话，这个灵域应该是北原城排名前三的公会，居然找上我了！

    一轮凿击眩晕攻势之后，我的气血掉了一万多，脱离眩晕状态的一瞬间，抬手一个神圣复苏加上了一大截气血，胯下雪豹极速化为一道印记浮现在脚下，回旋力暴增，猛然错身MISS掉两记背刺，回身就是一剑点指在一名刺客的咽喉处。

    “噗嗤！”

    “14828！”

    暴击，算他倒霉，瞬间就秒了。

    其余两个刺客见势不妙，急忙速攻，但我后退之间扬手就是一剑追月斩，轰然激荡出冲天的积雪，同时很巧的把两个人都眩晕了，皓月光辉浮现在头顶上，不用我动手，黄金火刃的火焰雨转眼就把两个人一起烧死了。

    就在这时，脑后风声呼啸，“唰”一道螺旋风暴袭来，势大力沉！

    印记形态下，骤然转身，盾牌低沉！

    “蓬~~~”

    巨大的力道居然震得我向后横移了足足一米远，在雪地上留下一道深深痕迹，而把我震退的居然是一柄斧头，盾牌反震力下，斧头回旋而去，雪幕中，一个娇小的身姿骑乘战马而来，接住斧头插在马背一旁的袋子里，手握长枪“嗤”一声刺了过来。

    风雪中，她的ID赫然可见——

    【玫瑰兮奈特】（大地骑士）

    等级：74

    所属小队：灵域

    同时，不仅仅是她，在这个MM骑士一旁还有一名骑士，等级也十分之高——

    【艾小叶】（大地骑士）等级：73

    所属小队：灵域

    ……

    灵域公会的两大主力骑士，到齐了！

    一左一右，玫瑰兮奈特和艾小叶的长枪几乎一起破风而来，速度极快，想要躲开几乎完全不可能，只能盾牌格挡一个，炎龙剑招架一个，“铿铿”一声，掉了4000+气血，同时转身一剑普攻+诸刃+普攻的瞬间最大输出打在了艾小叶的后背上。

    “3892！”

    “6722！”

    “3911！”

    一瞬间，艾小叶的气血只剩下20%了，吓得一脸死灰：“靠，什么伤害？”

    “冲！”

    第一轮，他们是强攻，这时候才开始真正的骑战冲锋，我猛然身形一沉，掌心里满是汗水，这两个骑士都绝对算得上国服前一百的骑士，一旦不小心就会翻船，但就在我全力以赴面对他们两个的时候，身后一道破风声而来。

    “蓬~~~”

    撞击眩晕了，视角转换之下，是一名战斗力不低于7000点的剑士，今朝醉，传说中灵域公会的盟主也来了！

    长剑光辉灿烂，瞬间爆发出一连串的攻击，打在斗气护体上，依旧疼得我浑身冒冷汗——

    “2281！”

    “3672！”

    “3105！”

    “2994！”

    这攻击力也太猛了，但我依旧很有耐心的等待着，直到玫瑰兮奈特、艾小叶相继发动冲锋的那一刻，直接双线操作黄金火刃挪移！

    “唰——”

    “MISS！”

    “MISS！”

    空地上，激荡出两个大大的MISS来，二十码外，我直接抬手一剑，追月斩，外加连刺技能一起爆发，轰然将三个人一起笼罩在其中，而气血最少的艾小叶急忙灌下一瓶吻兰水，恢复了7000血，同时开启了斗气护体、复苏之风，但依旧还是扛不住我狂暴的伤害，特别是连刺技能连续出了几次暴击，直接就把他给秒了。

    “呜哇~~~”

    艾小叶翻身落马，化为一道白光飞回城去了。

    我则抬手一次神圣复苏恢复了7000+气血，同时灌下一瓶吻兰水，警惕的看着前方的今朝醉和玫瑰兮奈特。

    “六个人一起上都奈何不了你……”

    今朝醉冷冷的看着我，道：“巨鹿城的夕掌门，确实强得恐怖有点恐怖啊，玫瑰……准备实施第二套方案！”

    玫瑰兮奈特点头：“嗯！”

    我怔了怔，手握炎龙剑，身形微微下沉，仿佛扑食前的野兽一般，随时准备迎接他们的一波疯狂扑杀。

    但让我意外的是，下一刻，两个人齐齐开启了疾驰、速战等加速技能，掉头就跑，转眼间就消失在了风中，还大声喊道：“艾小叶，我们会为你报仇的！”

    我顿时一头黑线，这还前三公会呢，也太没节操了吧？

    ……

    策动雪豹，继续快速移动，经过通天塔，远远的看了眼通天塔的巍峨身影，心头禁不住有些百味杂陈，如果不是夏族王朝与雪域龙渊之间的争斗，其实我是可以同时效力于通天塔和龙域的，这两者之间并不冲突，可惜，一山不容二虎，历代夏皇早就把自成一格的龙域当成眼中钉、肉中刺了。

    与通天塔擦肩而过，直奔西南方的巨鹿城而去。

    没走多远，风雪中再次出现了一群玩家，十几个人，都是来自于巨鹿城的玩家，一言不发直接开打，几名弓箭手极速放出螺旋爆裂箭，而我则飞快进入印记形态，离开螺旋爆裂箭在空中的飞行时间横移躲避，炎龙剑出鞘，如猛虎入羊群，一顿乱砍，将十几个人杀得精光，而自己的名字也迅速变红了，真是漂亮！

    刚刚走出不到百米，又有人从积雪林地里走了出来，是王朝霸业的人，虽然刘强不在其中，但依旧还是要杀。

    先发制人，一记冲锋过去，追月斩+连刺两大AOE技能覆盖，瞬间秒掉了灵术师、符箓师，然后剩下的玩家就已经随便杀了，根本没有什么威胁，这群人的战斗力最多也就五千上下，试问，五千战斗力的人怎么可能杀得了九千战力的骑士，差太远了。

    “滴！”

    一条消息，来自于之前灵域公会惊走的骑士MM玫瑰兮奈特：“夕掌门，能问你一个问题吗？”

    “问。”

    “你……是不是已经有万战了？”

    “什么……什么叫万战？”

    “一万战斗力。”

    “还没有呢……”我无语：“差了不少，怎么，刚刚跟我打过，现在居然就来套近乎了。”

    她微微一笑：“游戏嘛，打来打去才有意思，老大让我们过来会会你，不来岂不是错过了一次领教国服最后的骑士的机会，你别放在心上啊！”

    “嗯。”

    关掉通讯器，心头有些淡淡忧伤，万战，这应该是一个实力上分水岭了，如果我现在真有万战的话，也应该安全得多了。

第二百三十章 雪林之战

	飞雪飘零，林地里一片森寒，雪豹的足印十分浅，声音也相当轻柔，而四面八方的丛林却传来了极重的马蹄声、脚步踏入积雪的声音，系统刚刚播报完一次我的坐标位置之后，已然有附近的玩家赶来了，前方的有鸟儿飞起，紧接着数十人冲了出来，都是北原城的玩家。

    “杀！”

    一名手握战斧的游侠玩家策动枣红马，疾驰而来。

    我目光冰冷，一拽缰绳，雪豹顿时在雪地上划出了一条完美的弧线，切点与游侠的冲锋技能重合，就在他冲锋抵近的那一刻，手里梨花落雨枪一抖，连续三道梨花般的烈芒绽放，普攻+诸刃+普攻点刺在这名游侠的胸口，电光火石间完成击杀，甚至让他连冲锋眩晕的机会都没有。

    冲锋技能，一共也就是0.5秒就能完成了，而我能瞬间杀他，并不是因为反应快，而是预判，其实在他抵近之前，我的枪尖就已经打在了他即将抵达的位置上了，三朵血花迸溅，这69级的游侠瞬间就被刺落马下，化为一道白光回城了。

    而前方，一名弓箭手猛然拉开战弓，弓弦拉成了满月，绷得吱吱作响，火光缭绕，正是螺旋爆裂箭的一射。

    “死！”

    策动雪豹飞扑上前，猛然抬手投射出梨花枪，顿时“噗嗤”一声，梨花落雨枪刺穿了弓箭手的胸口，将其钉在了身后的松树上，不等他反应，我转身擎出魔恨弓就是遥遥一箭，补足了伤害，远程把他给射杀掉了。

    黄金火刃如临大敌，发出锐鸣声，一道火焰壁出现在我和一群远程系玩家之前，将一大片的定身诀、螺旋爆裂箭等技能MISS挡掉，与此同时，我抬手轻轻一招，远方刺穿松树的梨花落雨枪消失，化为一道寒芒在我掌心里重新凝聚，枪头一抖，杀入人群之中。

    如今我已经78级，可以说低于73级的玩家很难眩晕我了，而且加上我的抗性，恐怕就算是75级的玩家对我的眩晕几率也不超过50%，当然，一身极品、高效果命中的玩家除外，像林澈那种7000+战力的符箓师，眩晕我的几率超过80%！

    不过，显然眼前这群人里没有林澈这个级别的控制。

    “吼~~~”

    雪豹低吼一声，冲入人群，猛然间发动坐骑技能——冰霜旋风，顿时周围席卷出一缕缕冰霜之刃，将几名灵术师、弓箭手摧枯拉朽的撕碎，向前猛冲之际，梨花落雨枪凭借攻击范围优势，“噗噗噗”的连续穿刺，用三连击把一名剑士、两名游侠轻松刺穿秒杀了。

    “蓬！”

    雪豹四爪跳跃雪地，激荡出一缕缕积雪，我转身一看，一群北原城的玩家居然没有一个还敢再上来送死，顿时不禁淡然一笑，拽着缰绳，写意的骑乘雪豹缓缓离去，转眼就消失在了茫茫雪林之中，继续向着巨鹿城的方向挺进。

    ……

    十分钟后，进入巨鹿城领土，地图上已经显示出远方影影绰绰的巨鹿城的坐标了。

    但没等我高兴，一片山岗上猛然冲出了一大群人，有些眼熟，最前方的一人正是一剑寒州，王者级剑士，与世无争的盟主，此外，长河饮马、池影等与世无争的核心玩家也在，至少二三十人，在我发现他们的时候，他们也发现了我。

    “今夕何夕……”

    一剑寒州眯着眼，笑道：“你终于来了，兄弟们，给我围起来！”

    就在这时，身后、侧后的雪地里“蓬蓬蓬”的积雪隆起，积雪覆盖的灌木下攥出了一个个人影，可想而知，都是与世无争的人，四面八方的涌来，人数至少超过四百人了，与世无争这次可真是下狠手了，似乎已经倾巢出动了。

    不能陷入被动，先冲出去再说！

    我目光一瞥，迅速发现合围的弱点，就在我的右侧后方，一群玩家大部分都是弓箭手、游侠、灵术师、云游仙医、武僧等职业，缺少硬控，这就好突围了，于是一拽缰绳，雪豹顿时发出一声嘶吼，化为一团雪白向侧后冲了出去，就在几名剑士、游侠发动冲锋的瞬间，瞬间一个灵性转移向前突进20码，MISS掉一堆冲锋的同时，长枪扬起，对着密集的人群劈出了追月斩、连刺的重叠伤害，顿时“嗤嗤嗤”的烈芒中，灵术师们纷纷空间折跃躲避伤害，云游仙医、武僧等就只能等死了，转眼间五名玩家跪倒在地，化为白光回城去了。

    雪豹飞驰而过，我猛然转身，右手高高擎起梨花落雨枪，对着远方的一名残血灵术师都投掷了出去。

    “小心啊！”

    一剑寒州大声示警，但显然已经迟了，“噗嗤”一声，长枪穿胸而过，将那灵术师MM给扎死在了雪地上，几秒钟后，长枪再次从手中刷新，直接插在了雪豹一旁的袋子里，然后擎起魔恨弓，对着后方放冷箭和火焰雨，以至于一群想追杀我的玩家苦不堪言，甚至有隐身的刺客直接就在火焰雨中被烧死了。

    整个与世无争，没有一个人的速度能跟我相提并论，雪豹的“雪足”双倍移速技能太有用了！

    往前冲出没有多远，忽地林间鸟儿齐飞，紧接着“蓬蓬蓬”的箭矢离弦之声不断炸裂开来，一般的开弓射箭没有这样的威势，能有的，也就只有螺旋爆裂箭技能了，就在我的右侧丛林，至少超过十根螺旋爆裂箭射来，化为螺旋火光，随时炸裂。

    被埋伏了！

    几乎在一瞬间，完成了坐骑印记的融合，雪豹化为一道辉煌印记出现在我脚下，而身体猛然一沉，飞快减速折转，身躯贴着地面滚了出去，身后“蓬蓬蓬”的满是螺旋爆裂箭炸开积雪的声音，最近的一根箭几乎是贴着我的耳朵炸开的，太危险了，差一点就被晕住，一旦被眩晕，恐怕就走不掉了。

    正庆幸时，一团火球猛然在胸前的雪地里炸开了！

    “蓬！”

    “3491！”

    好强的炎爆伤害，放眼巨鹿城能有这种伤害的灵术师不超过五人，其中三个是唐韵、绯月、澄澄三大美女法师，第四人就是火焰鼠，第五个则是英雄殿的漱月鸣筝，而眼前那人显然不是女人，正是火焰鼠，他带着不服就干的打伏击来了。

    “上！”

    火焰鼠开着灵语盾从丛林里冲了出去，身上满是绿藤和积雪，道：“刚从BOSS身上爆出来的物品在24小时内爆率加倍，只要我们杀死今夕何夕，就有50%以上的几率爆出行会令牌，老子现在就允诺，谁爆出行会令牌，给副盟主，奖励天字一号院的一套房子！”

    火焰鼠，还真是哪儿都有他啊！

    漫天的炎爆、落月弓和落日弓，甚至远方还有不少符箓师在赶来，这时候跟不服就干硬碰硬绝对是找死，别说我九千战力，就算是一万五战力也不可能一个打一百个的硬来，想要以少胜多就必须拉扯着打，用战术取胜！

    连滚带爬的在雪地里向右横移，破显得有几分狼狈，但偏偏MISS掉了大部分的伤害，站起身来飞速向前疾奔，避开有可能被骑士、剑士、游侠冲锋的距离，毕竟冲锋也接近于是硬控，想MISS掉，操作难度太大了，特别是对方人多的情况下，拳多打死老师傅，想靠操作的话往往会被捶成傻子的。

    “嗤~~~”

    一溜烟的冲进了一旁的丛林中，脚踏雪地，踩出了半个Z字，一闪身就躲在了大树后方，MISS掉了火焰鼠的一次炎爆，而战士系玩家的冲锋也瞬间失去了焦点，无法锁定了。

    “上！”

    几名开着鬼舞步的刺客率先冲了过来，找死。

    就在与大树擦肩而过的瞬间，我猛然上前，炎龙剑迸发出惊人的威势，破障七连击在0.6秒内全部打完，而且伤害均摊，每个人都承受2-3次伤害，顿时华丽的一幕出现，三名刺客几乎一起倒地身亡，仿佛被雷击过一般。

    攻击时，脚下丝毫不停留，忽提速，忽骤停，预判走位下，对方的一团团爆裂箭、炎爆只在我身周不断爆炸，能对我造成伤害的只有少量的AOE技能，拉开距离，往前极速冲到了一株参天大树的后方，手掌一张梨花落雨枪，侧身就是一枪投射了出去！

    “噗~~~”

    一名距离刚好踏入40码的符箓师被落雨枪刺穿，“蓬”一声撞击在身后的一名骑士身上，就连骑士也被打掉了2000+伤害，骇得众人目瞪口呆。

    “今夕何夕……他根本不是人吧？”

    “这特么的什么操作，跟一条泥鳅一样，摸都摸不到？”

    众人不敢上前，只是远远的埋怨了起来。

    火焰鼠眉头紧锁：“怕什么，他也是人，一个鼻子两只眼睛，所有重甲系玩家给我逼上去，今夕何夕不是法师，没法吟唱禁咒把你们全秒掉，他只能一个个的杀，全部压上去，我就不信今夕何夕能一个人杀掉我们三百人，上！”

    一群战士系玩家发出低吼，提着刀剑就猛冲了过来。

    顿时，躲在树后的只觉得头皮微微发麻，有时候火焰鼠这个人还是很有几分真知灼见的，此时的我，最怕的确实是他们一鼓作气的掩杀，全部压上来的话，我除了慌了神还能做什么？

第二百三十一章 反击的时候

	“滴！”

    就在这时，一条消息，来自于小唯：“牧宸哥哥，我们在你的西边，准备从侧翼冲击火焰鼠的阵容，你一会也冲出来，配合我们一起冲一下，看看能不能彻底冲垮他们。”

    “啊？”

    我讶然，急忙转身看去，就在火焰鼠等人的西侧，地图没有显示出任何的小点，那是因为他们太远了，远远望去，已经有不少人影影绰绰的来了，在风雪的掩饰下，很难被发现。

    “你们有多少人，小唯？”我问。

    她沉吟一声，说：“我和小暖都来了，加上我们的同学啊，以及同学们的女朋友、男朋友、教员之类的，一共凑了五十多人，可以说，我们院的所有顶尖高手都来了，能打吗？”

    “谢谢你们帮忙，试试吧，你们先冲，我前后夹击！”

    “好！”

    心头一阵淡淡暖意，周围冰天雪地的，双胞胎居然率先带人过来驰援了，甚至比天选组的自己人驰援速度还要快。

    远远望去，我顿时释然，都是清一色的骑士系玩家，而冲在最前方的小唯和小暖两个小美女，她们早早的扬起了盾牌挡在身前，一杆杆长枪突起，在飞雪中泛起了一道道寒光，随着震动丛林的马蹄声，火焰鼠的人也发现了。

    “妈的，谁！？冲着谁来的？”火焰鼠大怒。

    副会长游刃有余提着战刀，眯起眼睛，道：“好像是一介女流工作室的小唯唯唯唯唯唯，她们跟今夕何夕似乎走得很近，小心了，冲着我们来的，重甲系，向右转移，组织防线，跟他们对冲一阵子！”

    数十人飞快横移，刀剑直至远方快速冲过来的上交大团队。

    “弓箭，射！”

    火焰鼠大声指挥，顿时一道道落日弓、落月弓划破丛林的宁静，笔直的射向远方数十骑兵组成的冲阵，由于冲击速度太快，螺旋爆裂箭很难锁定，只有只能用日月弓来远程消耗了，结果冲锋中的骑兵纷纷发动斗气护体、荣耀护甲和复苏之风，基本上打得不算很痛，飞速接近中。

    “这……”

    火焰鼠不由自主的后退半步，法杖高高扬起，低吼道：“烈焰火雨、炎爆、定身诀，一起给我放，把他们全部钉死在防线外！”

    可惜，事情的发生总比想象中的要快，就在双方距离20码的时候，小唯、小暖率先发动了疾驰技能，速度暴增，借助着坐骑迅猛的冲击速度“蓬”一声就撞进人群之中，长枪直透剑士、游侠的胸腔，血淋淋的从后背拔出，后面的骑士也只有十几个被定住了，其余的纷纷突进入火焰鼠的方阵，开始了一场杀戮。

    真不错。

    我心头暗暗赞赏，小唯、小暖用的典型的一套骑兵冲击战术，而且用得相当纯熟，现在，也该我动手了。

    一晃身冲了出去，梨花落雨枪扬起，“噗嗤”一声将一名不断释放炎爆的灵术师给轰得飞退，积蓄好的炎爆都被打散了，同时换上了炎龙剑，飞骑冲锋锁定边缘的一名符箓师，“嗤”一声冲出去，然后迅速校准角度，对着符箓师最为密集的一个方向挥出了追月斩、连刺的连招，顿时十几个符箓师瞬间倒地，甚至都没有发现我从后方发动的突然攻击。

    “小心今夕何夕！”

    也不知道是谁喊了一声，但已经有点迟了，当我抬手召出仙剑清灵的一瞬间，三大AOE技能一起在人群密集处绽放开来，仙剑清灵如今攻击高得逆天，螺旋剑斩、万剑杀伐在人群中一冲，顿时一大群灵术师的灵语盾都被打破了。

    破障五连击！

    找准角度，对着一名骑士就发动了突然袭击，运气不差，“蓬蓬”两声爆发出两道战争旋风，白色旋风宛若利刃般的绞杀过人群，将十几名暂时失去灵语盾的灵术师给秒掉了，紧接着我便已经长驱直入的冲进了人群，炎龙剑所过之处，血流成河。

    ……

    “你们什么意思！？”

    火焰鼠眼看大势已去，一边扔着炎爆，一边低吼道：“一介女流工作室的人，你们想把自己绑在今夕何夕的破船上吗？”

    “什么破船？”

    小唯美目一横，笑道：“在我看来，他的船从来就不是破船，而是满载十万吨、直通甲板、电磁弹射起飞的航空母舰！”

    我：“……”

    还真是有点汗颜啊。

    “妈的！”

    游刃有余一脸杀机，低吼道：“既然你们想陪葬，那就一起陪葬好了！老大，我们今天不怂，就是干，哪怕死光了，也要拉上他们垫背！”

    “好，干！”

    不服就干的一下子全部疯了，嗷嗷的拼命，一时间，横的怕不怕死的，小唯、小暖带来的人普遍战斗力都比不服就干的玩家强上一个档次，但却经不起消耗战，就在我们不断杀伤不服就干玩家的同时，自己人也在接连挂掉。

    “腾~~~”

    手掌翻飞，一道印记落在了已经残血的小唯身上，正是我的特技——腾龙壁，一边低声道：“小心啊，没血了就往后撤。”

    “嗯！”

    小唯借着腾龙壁的保护，继续往前冲，连续刺翻三个玩家之后腾龙壁被打散，这才开着复苏之风后退，十分彪悍，小暖则提着盾牌守在我的侧翼，跟我一起往前冲杀，一边学着我的PK手法，乐得小脸蛋一片嫣红。

    几分钟后，战斗结束，不服就干的两三百号人被砍个精光，果然没有一个逃走的，而小唯、小暖带来的五十多名骑士也只剩下七八个人了，堪称是一场血战。

    “打扫战场，快。”

    我遥遥的看了看远方，道：“与世无争的人找过来了。”

    “与世无争……”

    小暖眯着美眸，道：“这下有意思了。”

    “有什么意思，准备走了。”

    我一一跟他们的人交易，每个人给了五个吻兰水，瞬回7000血的那种，说：“你们自己走吧，他们的目标只是我一个，我移动速度快，他们未必奈何得了我。”

    “不行。”

    小唯抿着红唇，道：“我们既然来了就不可能放任你一个人被追杀，再说了，你就算是有移动速度优势，但现在已经进入了巨鹿城领域了，玩家太多，你仇家又那么多，哪一片你即将经过的丛林里没有玩家埋伏？我们跟你一起走，直到全部挂掉为止。”

    小暖也点头：“嗯，这趟出来，我们就没指望能活着回城。”

    其余的几个人齐齐笑道：“对的，夕掌门你不用客气了，能跟你一起绝地逃亡，对我们而言也是一次学习骑士野外PK技术的大好机会，你可千万别赶我们走。”

    我无语：“那行，走吧！”

    “嗯！”

    ……

    一行人飞掠在雪地上，留下一行马蹄印、野兽利爪的痕迹，而在后方已经传来了追杀的声音，与世无争的人越来越近了，而小唯、小暖等人的坐骑速度比不上雪豹，我又不能抛下他们自己跑，她们都红名了，一旦挂掉，损失的等级可能不会少，特别是双胞胎，至少每人掉10级，代价太大了。

    “滴！”

    又一条消息，来自于唐韵：“丁牧宸，站住，准备回身反击。”

    “哦？”

    我目光一瞥，发现了，侧面的山岗上出现了密密麻麻的一片小点，那是玩家的坐标，密密麻麻一片，至少有五百人之多。

    唐门的人，来了！

    心头一暖，对唐韵说道：“谢谢你啊，唐韵~~~”

    “哼哼~~~”

    远方，一剑寒州带着与世无争的冲杀而来，速度飞快，头顶上满是密密麻麻的ID，手提着利剑，一剑寒州冷冷道：“骑士，开疾驰冲过去，先留住今夕何夕再说，小唯、小暖之类的小杂鱼先不必去管，我们唯一的目标就是行会令牌！”

    他好歹也是国服最强王者，此时却像是个劫道的山贼一样，果然，行会令牌使人疯狂！

    就在与世无争的玩家纷纷冲来的时候，一旁的矮丘上忽地积雪簌簌掉落下来，紧接着一个绝美身影出现，一袭锈金白色灵袍勾勒着少女曼妙的胴体线条，长发如瀑，发丝间的龙角晶莹剔透，手握法杖，浑身缭绕着淡淡的烈焰，正是整个巨鹿城都闻风丧胆的第一女法，提拉米苏。

    而在她的身后，密密麻麻的战士系玩家出现了，布满了整条矮丘，唐韵轻轻扬起法杖，说：“冲下去，杀光与世无争的人。”

    “杀~~~”

    一行人纷纷拔出刀剑、长枪，战马嘶鸣，下一刻仿佛一场风暴般的卷过了矮丘，踏着雪地就冲向了与世无争的人，论人数，与世无争跟唐门相差无几，但论实力，平均战力至少比唐门低了500之多，唐韵是出了名攻略狂魔，带着唐门的人没少攻略BOSS，唐门玩家的战斗力层次可谓是相当之高。

    “反击的时候……到了？”

    小唯一双美眸闪闪发光。

    “到了，杀！”

    我猛然拔出炎龙剑，策动雪豹就反冲了回去，配合唐门的人冲击与世无争的防线，一时间周围满是技能交织的光辉，一剑寒州下令防御阵地了，一排排重甲系玩家提着刀剑与我们的人火拼，锋线上顿时满是诸刃、重斩、连击等技能的光辉，各种光芒交织在一起，而空中则是法师、弓箭手、符箓师的天下，龙陨术、炎爆、日月弓、爆裂符等技能纷纷交错，展开了一场阵地攻防之战。

    “各小队，一个个的点掉！”

    唐韵提着法杖，守在我身后，一个接着一个的龙陨术帮我压制前方的重甲系对手，结果与世无争的玩家根本挡不住，甚至就连一剑寒州都几乎就被我和唐韵一个配合给秒杀了，剩下一丝残血，脸色苍白的撤退到后方去了。

    阵地战，火力为王。

    唐门的法师多，火力不需要多说什么，他们超过6000战斗力的法师足足有一百个以上，一起轰炎爆，谁也受不了，而一剑寒州采取了防御战术，注定了他的失败，不久之后防线就开始了崩溃，大批玩家被轰杀，人数锐减。

第二百三十二章 操碎了心

	，

    “轰~~~”

    追月斩落地，轰得积雪飞扬，加上紧接着的一个连刺，顿时秒杀一片，而小唯、小暖则左右护法一般的陪我一起往前杀，迅速杀穿了与世无争的防线，以至于整体防线瞬间崩溃，此时想走走不掉，被死死的粘着，想从一群灵术师的冰箭术减速下走脱，除非是开了疾驰的骑士，别的职业都难。

    “先杀云游仙医！”

    骤然间发动了飞骑冲锋，冲锋途中爆发斗气护体承受伤害，长剑笔直穿透了一名云游仙医的身躯，紧接着雪豹踏出了一次冰霜旋风，又秒了两名云游仙医，然后一剑一个的往前冲杀，迅速解决掉一群云游仙医，顿时给与世无争前排释放治疗波的人都没了，就完全变成了一面倒的屠杀了。

    ……

    大战持续了十分钟，一剑寒州带着数十人逃之夭夭，无力再战了，偷鸡不成反蚀一把米，如果再打下去，不知道还要赔上多少经验值、装备和药水。

    唐门大约折损了近一百人，毕竟是人数相近的一场恶战。

    “现在，你们两个可以向北突围，去找机会练级洗红名了。”

    我看了看身后的小唯和小暖。

    “这个……”小唯似乎不愿意离去。

    我认真道：“你们两个的罪恶值至少已经足够你们挂掉之后掉十级以上了，你们想让我愧疚吗？去吧，我现在有唐门保护，相当安全。”

    “可是……”

    小暖戒备的看了一眼唐韵，道：“唐门会不会对你下手……”

    唐韵嘴角抽搐了一下，一双美眸看着小暖，压低声音一笑：“是啊，你们一走，我马上把丁牧宸大卸八块，直到爆出行会令牌为止，怎么样，要单挑吗？”

    “靠……”

    我轻轻撞了一下她的香肩，对唐韵这种坏坏的笑容真是又爱又恨，说：“你别吓人家了！小唯，小暖，你们快去吧，找到工作室的人先刷红名，我要连续在线24小时，说不定之后还需要你们的帮忙呢！”

    “行，我们知道了。”

    小唯又不放心的看了一眼唐韵，这才带着小暖和剩下的几个上交大的骑士玩家策马而去，转眼消失在丛林之中。

    我这才转过身来，对唐韵笑道：“谢谢啦~~~”

    “客气什么？”

    唐韵浅笑一声：“这次如果能保得住行会令牌的话，是不是该请吃饭了。”

    “请，请一星期都行。”我说。

    “好，一言为定哦！”

    “嗯，一言为定。”

    她把玩着手里的权杖，道：“接下来怎么办？”

    “尽量移动吧，待在一张地图上太容易被围攻了，你们唐门的兄弟……都这样跟着吗？”

    “对啊！”

    王雨笑道：“我们跟着你才安全，不然的话……一会你被偷袭了都说不定，大家一起守住这块行会令牌，让跟我们为敌的人知道唐门和天选组有多厉害！”

    “好！”

    就在这时，远方又有几个人影来了，一共六人，天选组的五个人，外加一个从虚空中走出来的顶尖刺客，是山有扶苏。

    “老大！”

    “丁队~~~”

    “宸哥，我们来了！”

    “夕哥！”

    一群人看到我没事，都开心不已，然后苏希然、徐佳澄就一起看着唐门的人，意味深长。

    我不禁有些尴尬，笑道：“之前经过了一场恶战，与世无争的人围攻，幸好唐门解围，我们欠了唐门老大一个人情了。”

    苏希然点点头：“唐韵，谢谢你啦！”

    “不客气，应该的。”

    第一次，两个人居然这么客气，让我觉得有种暗潮汹涌的感觉。

    ……

    “扶苏，你也来了。”我打招呼道。

    山有扶苏提着双匕首，微微一笑：“我在蝴蝶林里游荡的时候看到天选组的人出门，知道肯定是冲着你来的，一路上可能偷袭他们的人太多了，所以……我就当个护卫，一路护送着他们找到这里来了，怎么样，情况还好吧？”

    “还好，有惊无险。”

    他咧咧嘴：“在那么多人的围攻下存活下来，恐怕也就只有你了。”

    “现在，去哪张地图？”唐韵问。

    “等一等。”

    苏希然眨了眨美眸，说：“先让丁队吃口饭吧，他从中午到现在还水米未进呢，我去热菜，大家在这里等十分钟，怎么样？”

    “居然还没吃饭……”

    唐韵看着我，说：“快去吃点东西，别饿坏了。”“嗯，辛苦大家等一下了。”我点点头。

    ……

    下线，苏希然帮忙热菜，饭在电饭锅里，还是热的，也顾不上什么好吃什么不好吃了，鸡块、毛豆、青菜什么的都放在碗里，胡乱的扒拉了一通，然后稍微喝点水，尿个尿，就跟苏希然一起上线了。

    “唰——”

    上线，被唐韵、徐佳澄、林澈、山有扶苏等人簇拥着，保护得相当严实，苏希然上线之后，笑道：“既然有那么多人，不如去找个练级地，一边刷地图一边帮着丁队刷一刷红名吧，怎么样？”

    “可以，这个建议好。”唐韵欣然一笑。

    林澈眯着眼睛：“走，我水晶森林北部，刷雪豹吧？说不定运气好还能弄几个雪豹骑士呢，跟老大一样的。”

    “嗯，走！”

    二百多人，浩浩荡荡的挺进水晶森林。

    这一次安全感十足，我还从来没有享受过这样的待遇，有几百人护送，其中不乏巨鹿城顶尖的任务，第一灵术师、第一刺客、第一符箓师、第一云游仙医都在，这个阵容，不是一般的公会就能撼动得了的，而我最担心的……则是绯月骑士团。

    如果绯月真的决定为了这枚行会令牌出手的话，极有可能会跟池白神域、英雄殿联手，一起打，到时候仅凭我们这批人，根本挡不住，这三个公会能召唤的玩家加在一起，至少超过五千，一旦动手就是一场大战，足以让巨鹿城天翻地覆的一场血战。

    如今，就只能祈祷绯月不愿意跟我们交恶了。

    ……

    大家各自组队，我拉了一个十人小队，唐韵、王雨、唐颂都在，加上天选组的六人和山有扶苏，可谓是火力十足，杀了几个小时之后，我的名字依旧是一片血红，之前至少干掉了五六十个玩家，如今想一夜之间刷回白名几乎是不可能的了。

    “轰~~”

    一团炎爆砸翻了一头雪豹之后，唐韵娥眉轻蹙，道：“不太妙啊……我刚刚得到消息，池白神域已经在蝴蝶林集结了，现在至少集结了超过一千人了。”

    王雨道：“让我们之前挂掉的人都过来，凑五百人再说。”

    “嗯。”

    山有扶苏手握双匕首，道：“王朝霸业的人也有动静了，刘强在毒蜂林集结了至少六百多人，还有，英雄殿的人也出城了，烟光残照和漱月鸣筝、澈未然等人亲自带队，这下恐怕要热闹了。”

    唐颂感慨道：“谁都想当第一个建立公会的人，这第一块行会令牌的价值，难以估量啊……夕掌门，等你脱困了之后，这枚令牌的拍卖价格我觉得至少在五百万以上。”

    我深吸一口气，说：“如果真是这样就好了，不过看情况，似乎争夺的人不会少，今天深夜少不了一场恶战了。”

    “没错。”

    唐韵浅笑道：“先打，如果我们打不过了就掩护你突围，反正你的雪豹移速快，到时候你就往深山老林里跑，别被怪物秒掉就行了。”

    “不能去太深的地图，高级炼狱怪确实能秒杀我。”我沉吟一声：“而且也不太敢离开巨鹿城的范围，通天塔、白鹿城的npc军团都在通缉我，那些圣殿骑士砍人可狠了，一刀下去，稀里哗啦，a型b型ab型o型都有！”

    她没好气的瞥了我一眼：“我有种皇帝不急太监急的感觉，你说我为你操碎了心，图什么啊~~~”

    我微微一笑：“图一顿顿好吃的啊！”

    “好吧，看在吃的份上。”

    山有扶苏则压低声音道：“提拉米苏美女，我有一句话不知道该不该说。”

    “刺客，你说。”唐韵道。

    山有扶苏道：“你为了夕哥，带着几百号唐门的玩家与整个巨鹿城为敌，就不怕你的部下们会心生不满、造反吗？”

    唐韵也压低声音，一双美眸看看我，然后笑道：“他们都是自愿跟着我闯江湖的，如果不愿意就走，我从来不约束任何人的。”

    “哦……”

    山有扶苏抱了抱拳，不知道说什么好了。

    ……

    不久之后，一名唐门的骑兵玩家疾驰而来，对唐韵说：“盟主，英雄殿的人到了，距离我们只有十分钟行程，即将越过水晶要塞了。”

    “来得这么快？”

    唐韵秀眉轻蹙，说：“不练级了，向南，准备迎战，我倒要看看烟光残照是不是脑袋被驴踢了，要跟我们为敌！”

    “嗯！”

    ……

    大家齐齐向南移动。

    苏希然跟在我身边，轻声道：“怎么样，现在感觉到公会的重要了吧？一旦发生大型战役，公会才是真正的后盾呀~~~”

    我悻悻然：“你又怂恿我创建公会。”

    “是建议。”

    “以后再说吧，就算是建公会我也是甩手掌柜。”

    “没事，我帮你打理。”

    “……”

第二百三十三章 明哲保身

	，

    水晶森林北部，一片雪林。

    密集的人群自丛林里出现，是英雄殿的人，盟主烟光残照一袭精悍铠甲，手握一柄流光转动的长剑，他的战斗力排名巨鹿城前十，也是一个数得上号的剑士高手，而他的身后则是两个美女玩家，一个是漱月鸣筝，巨鹿城排名前五的灵术师，灵袍裹着s曲线的身段，长发上落着雪花，清灵可人，而另一个则是澈未然，英雄殿第一弓箭手，巨鹿城美女榜前十玩家，一身泛着紫色光芒的皮甲，裹着凹凸有致的身段，手握战弓，一双美眸顾盼生辉。

    据说，漱月鸣筝是烟光残照的堂妹，而澈未然是他的表妹，两个妹妹如花似玉，而烟光残照也是长得剑眉星目，整个家族的基因都相当不错，以至于烟光残照在巨鹿城有个“大舅子”的称号，人人都觊觎他的两个妹妹。

    英雄殿的人差不多就有300人上下了，气势汹汹。

    “大舅子，你什么意思？”

    林澈走上前一步，道：“连你们英雄殿也想掺一脚？”

    “你们别误会。”

    烟光残照嘴角挂着笑容，道：“我们英雄殿这次来只是为了行会令牌，绝不是为了与唐门、天选组为敌，秋水寒，你别太激动了。”

    我不禁一笑，上前一步道：“烟光盟主，你带了那么多人还说别误会？”

    “夕掌门。”

    烟光残照的声音低沉，说：“这是一场游戏，第一块行会令牌更是人人争夺，我们英雄殿这时候出手也无可厚非吧？如果换成是你，你会出手争夺行会令牌吗？”

    “会，但不是现在。”

    我扬声道：“你口口声声说第一块行会令牌人人争夺，可是就凭你们英雄殿真能从我手里拿走行会令牌吗？唐门在帮我守着这块令牌，你如果开战多半是两败俱伤，到时候池白神域、王朝霸业、与世无争这些公会渔人得利，这笔账我该不该算在你们英雄殿的头上？”

    “这……”

    烟光残照缄默了。

    我继续道：“你现在攻打我们，不过是当了炮灰罢了，对英雄殿一点好处都没有，相反，你的举动会换来我们天选组和唐门的复仇，如果将来唐门和天选组都建立了公会，你确定英雄殿能承受得了我们的报复吗？”

    唐韵眯着美目，微微笑道：“烟光残照盟主，可别做糊涂事啊，第一块行会令牌虽然可贵，但并不能真正的造就一个最强公会，相反，游戏里的路还长着呢，朋友和敌人也会相当的长久，你愿意为了一个不一定到手的行会令牌，树立唐门和天选组这样永久的敌人吗？”

    烟光残照继续沉默不语，神色有些惘然。

    我则继续道：“既然英雄殿的朋友都来了，不如就跟我们一起守住这块行会令牌，多一个朋友总比多一个敌人要好吧？就像是唐韵说的一样，游戏里的路还长着呢，为了一点眼前的利益而失去原本可以成为朋友的人，那就太亏了。”

    终于，烟光残照身边的漱月鸣筝轻声道：“哥，我怎么感觉他们说得好有道理的样子……”

    烟光残照脸色铁青：“小月，你也太容易动摇了吧？”

    漱月鸣筝：“……”

    一旁的澈未然抿了抿红唇，说：“表哥，我也觉得有点道理，现在我们未必能杀得了夕掌门，杀了也未必能爆出行会令牌，爆出来也未必抢得到，拿到令牌的几率太低了，而一旦动手，英雄殿就等于跟天选组、唐门开战了，彼此黑名单，没必要，你不是说了我们英雄殿要一直保持中立的吗？”

    “对，中立。”

    烟光残照眼睛一亮，说：“不结盟，也不树敌。”

    说着，他剑锋往东一指，说：“走吧，我们去水晶森林东北地图练级，这场纷争我们英雄殿不参加了。”

    很快的，英雄殿的人人去一空。

    ……

    “乖乖~~~”

    王雨轻抚酥峰，有些无语：“这叫什么回事，这就是传说中凭三寸不烂之舌退去十万大军吗？”

    唐颂扶额一笑：“有点意思。”

    唐韵则冲我莞尔一笑，说：“刚才游说得还不错，可惜失败了，英雄殿始终都想做一个明哲保身的公会，不愿意卷入纷争中来。”

    “嗯。”

    我颔首：“这是他们的生存之道，英雄殿能继续中立，不对我们发起攻击，这已经是天大的幸运了。”

    苏希然一双美眸看着远方，说：“英雄殿虽然走了，但别的公会却快要来了。”

    “是啊！”

    唐韵道：“刚刚得到消息，池白神域、与世无争、王朝霸业、不服就干这四个公会开始结盟了，在巨鹿城北方地图铺开一张网，扬言一定会在24小时内猎杀掉你，这下有点麻烦了，对手稍微有点多，总人数应该超过5000人了。”我深吸一口气：“唐门的大家，就地回城吧，我一个人，以雪豹的速度带着他们兜圈子，我就不信他们能杀掉我。”

    “不行。”

    唐韵决然摇头：“你的名字红得那么厉害，一个人太危险了，没关系，我们不是还有一个盟友嘛。”

    “绯月骑士团吗？”

    “对呀。”

    就在这时，“滴”的一道消息，来自于绯月骑士团的美女盟主绯月：“夕掌门，听说你需要帮忙？”

    “是的。”

    我坦然：“绯月骑士团什么时候过来？”

    “很快。”

    绯月微微一笑：“不过，你们天选组和唐门先挡住人家的正面进攻吧，你们挡住了之后，我们绯月骑士团会从后方突击，形成前后夹攻的态势，这样才有可能击败四个大型公会的围攻。”

    “如果我们挡不住呢？”

    她浅浅一笑，显得意味深长：“如果你们挡不住，那就没有资格成为绯月骑士团的盟友了，不过我相信你们肯定没问题，毕竟你是今夕何夕。”

    我：“……”

    ……

    不到十分钟，水晶要塞方向，密密麻麻的玩家大军压境而来，均是池白神域、与世无争、王朝霸业和不服就干的人，一眼望去，整个小地图的往南区域都被玩家的小点铺满了。

    “退后。”

    我看了看周围的地势，说：“我们人少，不能承受他们绝对人数优势的强冲，往后退三百米左右，依靠荆棘林和山丘的地形掩护，这样才有可能以少胜多。”

    “嗯！”

    唐韵轻轻抬起法杖：“退后。”

    她是唐门公会的盟主，也只有她能命令得动唐颂、刘缺这一大群实力不俗的玩家。

    众人纷纷后退，就在后方，左有不可逾越的荆棘林，又有难以攀爬的嶙峋岩石山丘，可以作为屏障，使得我们几乎可以用同等数量的玩家迎战对方同等数量的人，这么一来没有人数劣势，就可以发挥自己平均战斗力较高的优势了。

    “夕哥，我就不参加团战了。”

    山有扶苏目光清澈，道：“我去周围游走，杀他们落单的人。”

    我欣然点头：“小心，注意自己的安全，你已经红名了。”

    “放心。”

    山有扶苏轻轻一沉身，身躯就已经消失在空气，仅有一缕空气的褶皱轻轻荡漾开来，随后就不见踪影了，顶尖刺客的出击必然见血，而山有扶苏的综合实力堪称巨鹿城第一刺客，只要他想杀落单的玩家，几乎谁被盯上谁就必死无疑了。

    ……

    提着炎龙剑，骑乘雪豹立于整个队列的最前方，身旁就是刘缺、张伟，身后则有唐韵、徐佳澄、林澈、王劲海这样的强火力，以及苏希然、王雨等超强治疗，仅凭这个阵容，就算是四大公会最顶尖的玩家组队来，我们也能占据优势。

    远方，影影绰绰的出现在雪海中的玩家越来越多，火焰鼠、逼王强、游刃有余等人一一出现，随后白衣公子沈丘白也出现了，身边就跟着一剑寒州，堂堂的王者级玩家如今似乎已经变成了沈丘白的狗腿子，神色冰冷的样子。

    沈丘白提剑上前，遥遥喊道：“韵儿，我不想跟唐门开战，这是池白神域和天选组之间的梁子，你何必卷入进来呢？”

    唐韵娥眉轻蹙：“都说了，韵儿是你叫的吗？沈丘白，要打就打，别当了那什么还想立牌坊了，唐门和池白神域之间早就宣战了，你们在野外地图没少杀我们唐门的人，现在还来假惺惺的说这些，你也太虚伪了吧？”

    一剑寒州禁不住扑哧一笑。

    沈丘白瞪了他一眼：“寒州，你特娘的笑什么笑？还不把你们与世无争的骑兵团拉出来，冲击他们的阵容？”

    一剑寒州悻悻：“之前我们已经跟唐门打过一场了，你不会还要让我们与世无争当首轮攻势的炮灰吧？池白神域既然想当大哥，就要有个当大哥的样子，第一轮攻势，必须池白神域的精锐上，不是吗？”

    “行吧。”

    沈丘白一握长剑，脚踏雪地，道：“池白神域第一团队，跟我一起冲，不求彻底击溃他们，但求大量消耗对手的有生力量，第一次冲击，我们至少要放翻他们一半的人。”

    “放心吧盟主！”

    众人齐齐拔出兵刃，一片灿然寒光，显得斗志昂扬。

    “上，骑兵最前，游侠、剑士次后，远程火力覆盖，云游仙医跟随推进，用治疗波进行群疗，杀！”

    沈丘白的命令有条不紊，诚然，论威望和指挥能力，他确实远远在火焰鼠、刘强之上，甚至还要超过一剑寒州一筹。

第二百三十四章 龙陨术点名

	，

    紫晶冰魄盾轻轻上扬，第一波攻势会相当的强烈，因为我们是防御方，而对方则是攻击方，他们会率先发动冲锋，目前骑士、游侠、剑士三大近战系都可以冲锋，短暂眩晕时间内他们会发动连击、诸刃等高伤害技能，还会发动崩岩斩这种aoe伤害，一轮下来，我们第一线可能会战损不少人。

    黄金火刃的周围火焰呼啸缭绕，早早的在前方布下了一道道密集的火焰雨，而唐韵身旁的火灵鹿也开始不断蹬踏蹄子，给主人加持上一层层的火焰伤害buff，一时间唐韵的娇躯仿佛沐浴火焰一般，掌心里烈焰升腾，灵袍飞扬，露出一双修长的雪腿，竟有种风华绝代的感觉，说不出的动人。

    ……

    “冲锋！”

    池白神域第一团队，至少有近800人之多，近战系玩家前赴后继的冲了过来，密密麻麻一片，而就在第一线的玩家准备发动冲锋的那一刻，我右手一抬，捞起了雪白背部一旁行囊中的梨花落雨枪，抬起长枪，与防线上的一群骑士玩家一起投射了出去。

    “噗噗噗~~~”

    投掷的骑枪与高速疾行的玩家撞击在一起，顿时飞起了一蓬蓬的血雨，尚未靠近就已经掉了一大截的气血，而在突进的过程中，唐门的灵术师、火枪手、弓箭手、符箓师也将一团团的aoe伤害扔了出去，交织成一片。

    “斗气护体！”

    我大喊一声，顿时前排玩家纷纷动用防御技能，下一刻对手的重甲系玩家仿佛利箭般发动了冲锋技能撞击而来，“蓬蓬蓬”声音不绝于耳，连我自己都被眩晕在了原地，正前方，一名骑士、两名剑士几乎同时抬起兵刃，对我发动了一轮集火攻势！

    诸刃、连击、剑舞风暴、重斩、崩岩斩等技能纷纷爆发，每人瞬间催动四次攻击，十二次攻击重叠在一起，顿时浑身剧痛，这感觉真不是一般的酸爽。

    气血刷刷直掉，十二次攻击之后，竟然打得我只剩下24%的血条，身后苏希然、王雨齐齐拉起了治疗波，金色治疗锁链以我为起点，不断的折跃治疗身周的玩家，顿时气血一瞬间就养了起来，而就在眩晕消失的瞬间，我的攻击来了。

    破障五连击！

    长剑爆发出无比凌厉的攻势，以至于眼前的这个骑士下意识的采取了防御姿态，但瞬间就被打出了防御崩溃效果，而我的下一剑正是诸刃，顿时一道恐怖的伤害数字飞起——

    “44472！”

    触发暴击，加上防御崩溃的三倍伤害，这一共就是六倍伤害了，一剑的杀伤早就超过骑士的气血上限了，当即一剑秒杀，同时一缕战争风暴沿着他的尸体贯穿而出，激荡在身后的人群中，密密麻麻的伤害数字飞起，但凡被战争旋风卷中的玩家，都欲死欲仙了。

    “给我顶住！”

    沈丘白一样杀到了锋线上，长剑激荡着六芒星，一剑飞落，就把唐门的一名骑士给砍翻了，身躯微微一沉，卷起了无尽的剑舞风暴，细密剑气在周围不断肆虐，以至于又有两名游侠被秒杀了，当沈丘白挥动崩岩斩的那一刻，一群符箓师、云游仙医都面临被秒杀的命运。

    沈丘白的装备太好了，一旦暴击，肯定能秒杀脆皮！

    “啪！”

    林澈恰到好处的一记定身诀，把沈丘白的姿势定格在了挥动崩岩斩的那一刻，马上接上爆裂符、夺命连环符等攻击：“集火，秒掉白衣公子！”

    众人齐齐集火，但沈丘白身后的一群云游仙医也集中治疗，一时间他的气血上上下下起伏，但始终都保持在25%以上。

    “还挺抗揍……”

    唐韵微微一笑，嘴角牵动起美丽笑容，抬手就是一个龙陨术，加上一旁徐佳澄也发动了一次龙陨术，顿时两个威力恐怖的龙陨术几乎一起砸落在沈丘白的头顶上，形成了真正的集火伤害，连续四段伤害不断跳跃——

    “4892！”

    “5023！”

    “4907！”

    “5001！”

    ……

    一瞬间，沈丘白血条空了，一声闷哼跌倒在地，还爆出了一枚光芒四射的戒指，乱战之中也不知道被谁给捡走了，但肯定是自己人，好事一件。

    很讽刺的是，沈丘白喊着一定要顶住，结果自己第一个没顶住。

    紧接着，唐韵、徐佳澄两个恐怖的龙陨术法师开始真正的“点名”，她们的两段攻击对一般的玩家基本上都能造成13w-2w的攻击伤害，而且一秒钟内完成两段攻击，都不给对手喝血的机会，几乎是点到谁谁就死，而对方的灵术师就没有那么厉害了，十几个人拼命的想“点”我的“名”，但偏偏在神圣复苏、斗气护体、冰魄等技能、特技之下，我始终屹立在锋线上，倒是一柄炎龙剑几乎无敌，谁在我面前谁就得秒死。

    沈丘白一死，池白神域的阵容却没有怎么乱，一些玩家大喊着：“盟主马上就来，给我上，继续消耗他们的人数！”

    此外，还有一群人已经迂回到了我们的阵地北方，开始前后夹击，好在我们有五百多人，纵深够深，不至于真正被两面夹击。

    沈丘白之所以挂掉，也只能怪他自己太自信了，以为战斗力全城前五就能为所欲为，结果却没有想到碰到两个战斗力爆表的美女法师，一集火之下就能看得出重甲系的尴尬了，再强的近战玩家，也绝对扛不住两名一线灵术师的狂轰滥炸，无论如何，法师系职业都始终是月恒公司的亲儿子之一，这是不可能改变的。

    不到二十分钟，池白神域的第一团队玩家几乎全部挂光了，很尴尬，虽然对我们也造成了很大的杀伤，但战损应该是在1：5左右，他们的八百人全部回城，而我们只是挂掉了一百多人罢了，以至于我们大部分人的名字都已经红彤彤，特别是我和唐韵、徐佳澄、林澈、王劲海等输出主力，名字都已经红得太黑了，特别是我，今夕何夕四个大字如同墨染一般，黑得不行。

    “嘿嘿~~~”

    林澈握着法剑，在后排笑道：“伟哥伟哥，你看你的名字，打完那么久之后，居然还是白名，你可真是一个善良的武僧。”

    张伟的位置很尴尬，输出虽然不算太低，但始终一个人都没有杀到，人头都被我们收割了，他摸摸光头：“妈的……好几次我都要收人头了，还不是被你小子用爆裂符给收了，还好意思说我。”

    我撇撇嘴：“别聊天了，他们又来了。”

    “嗯！”

    第二波攻势，池白神域、与世无争的人几乎都上了，至少王朝霸业、不服就干的玩家，几乎全部迂回到了北方，从我们后方发动猛攻。

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于绯月：“我们来啦，你们还能顶得住吗？”

    “能啊，快来，烧烤大会开始了。”

    “好！”

    几分钟后，远方传来了冲天的杀声，密密麻麻的玩家从池白神域、与世无争的后方发动了攻势，远远看去，绯月骑士团的小队徽记连成了一片，在成立公会之前，他们无法把所有人都收入一个团队中，所以建了数十上百个小队，名字则叫绯月骑士团第一队、第二队等，直至上百号的队伍，但徽记用的都是公会徽记，相当有组织性。

    绯月出现的瞬间，就意味着这场行会令牌的争夺战争形势即将逆转了。

    作为巨鹿城名副其实的第一公会，绯月此时能召唤的玩家已经接近4000以上，一个公会就顶得上池白神域和与世无争的总和了，而且骑士玩家太多了，密密麻麻一片骑乘坐骑疾驰而过，以风卷残云之势扫荡着池白神域的后排。

    当沈丘白匆匆复活赶来之后，快要气炸了，破口大骂：“绯月，你这个臭娘们，你不争行会令牌，却跟我们池白神域干一场，你是傻的吗？！”

    绯月提着法杖，在一群骑士的庇护下，笑道：“行会令牌我喜欢，但是盟友……我也很珍惜啊，如果放任唐门和天选组被你们给灭了，以后我们绯月骑士团岂不是要四面楚歌了？”

    “你……”

    沈丘白提起剑，一声暴喝：“给我冲，跟绯月骑士团拼了，杀光他们！”

    ……

    一场空前的大战在水晶森林里进行着，自从开服以后，巨鹿城从来没有这种规模的战役，几个公会加在一起，有超过一万人在这片林子里血战，正式揭开了巨鹿城的公会争霸篇章，从今天开始，注定巨鹿城每天都不会太平了。

    绯月骑士团的精锐兵力十分勇猛，直接杀穿，与我们接头了。

    于是，锋线上的大家都停止战斗，养一养红名，省得如果真的挂掉，就直奔0级去了，一朝回到新手村，那也太凄凉了。

    雪地上，一个婀娜身影走来，正是披着一袭火红色魔法斗篷的绯月走了过来，韵味十足的脸蛋写满了成熟的风韵，笑道：“夕掌门，我这一杖子下去，你的红名恐怕会受不了。”

    山有扶苏的身影在一旁出现，握着血淋淋的匕首，名字深红，笑道：“绯月盟主，别吓唬夕哥了，我这一匕首下去，你恐怕也会受不了。”

    绯月美目一凛，显然都没有发现山有扶苏就在附近，禁不住悻悻道：“夕掌门这个变态，结交的都是一群变态级的玩家么？”

    今年叶子不休息，今晚12点，8更！喜欢《天行》的话就请多订阅支持中年帅气作家吧~~~此外，叶子的唯一公众微信号直接搜索shiluoye2014,别的都是假的~~

第二百三十五章 菜鸡互啄

	，

    绯月一路走来，踏着雪地，像是领导视察一样的走到嶙峋山岩的旁边，笑道：“夕掌门，你们过来呀，不打了，外围的战斗让雷炎、果决他们去解决，我们唠唠嗑。”

    唐韵轻笑：“绯月姐姐那么有闲情逸致么？”

    “对呀！”

    绯月挺翘的玉臀轻轻一撅，便坐在了一块长着几根枯萎野草的山岩上，说：“夕掌门，你摸着良心说，我们绯月骑士团不请自来，这次的表现是不是超仗义？”

    “是的。”

    我抬手把炎龙剑归鞘，带着苏希然、林澈、唐韵、徐佳澄等人走了过去，双臂抱怀一笑，说：“不过……这可不是你谈条件的筹码，我相信绯月骑士团过来只是帮助盟友，绝不是为了要挟盟友，你说对吧？”

    “这个……”

    她美目灵动，莞尔一笑：“你把天给聊死了，我真不知道该怎么接了。”

    唐韵轻笑：“绯月姐姐是商场上达人，一定能化解的。”

    “咳咳~~~”

    绯月有些尴尬，道：“夕掌门，归根结底还是行会令牌的事情，谁能拿到这块令牌，谁就是国服第一个创建公会的人，这意义太重大了，你也应该能看到，我为了绯月骑士团费心费力，连生意都不谈了，专心经营，在公会没有建立之前能调动四千成员，这已经算是一个奇迹了，所以，这块行会令牌对我而言，十分重要。”

    我点头：“这个，我能理解，不过……我是天选组的掌门人，所以我必须对天选组负责，这块令牌不管卖多少钱都会分一半到工作室，所以我的责任是把这块令牌卖到应该能卖到的价格，其实我也想在这里就拍板，以一个合适的价格跟你成交，但这是第一块行会令牌，它的价值应该由市场决定，任何私下的拍板，都是不公平的。”

    绯月无语：“你这番有理有据的说辞，真让我不知道该怎么说了。”

    唐韵一双美眸顾盼生辉，笑道：“绯月姐姐，天选组是一个游戏工作室，建立的初衷就是为了在游戏里求存，所以我觉得行会令牌拍卖最为合适，再说了……你一个上市公司的老板，难道还拿不出拍卖一个行会令牌的钱么？”

    绯月美眸秋波流转，看看唐韵，又看了看我，神情充满了无奈，说：“绯月骑士团最终的目的依旧是盈利，在游戏里形成一套经营机制，最终打黄金联赛，甚至有可能的话打洲际赛，接广告，接赞助等等，所以一切预算都是有限的。”

    她深吸一口气，说：“这块行会令牌有多少人盯着不需要我多说了吧，就说沈丘白，这个人……家底太殷实了，他老爸不是一般的有钱，跺跺脚半个苏州都能抖一抖，你想想，他也想要这块行会令牌，最后的拍卖价格能低到哪儿去。”

    唐韵浅笑：“我说句公道话。”

    绯月点头：“嗯，你说~~~”

    唐韵娓娓道：“拍卖是天选组的最佳选择，如果私下交易，以一个你觉得合适的价格成交，固然是保全了天选组和绯月骑士团之间的友谊，但却是建立在损害天选组利益的基础上，真正的朋友之间绝不是以这种形式存在的，你觉得呢？”

    绯月咬了咬红唇，道：“这么说，唐门跟天选组已经联姻了。”

    “啊？”

    唐韵讶然：“这话怎么说？”

    绯月浅笑道：“如果你还没成夕掌门的女朋友，有怎么会这么百般的为天选组说话呢？”

    顿时，唐韵的绝美脸蛋腾的红成一片，霞飞双颊，娇羞的跺了跺脚，说：“喂喂喂，我在摆事实讲道理，你怎么这样东拉西扯不相关的呀~~~”

    绯月扑哧一笑。

    唐颂、刘缺等唐门核心男性玩家的脸色瞬间一片死灰，齐齐摇头：“完了完了……”

    苏希然抿着红唇，低头看着雪地，沉默不语。

    徐佳澄则睁大一双美眸看着我，发消息问我：“老大，你跟唐韵确定关系了？”

    “没啊……”

    我有些无语：“别听绯月胡说八道，唐韵的家底比沈丘白还殷实，我可不敢奢望什么，还是好好赚钱来得实在。”

    说着，转过身来看着绯月，道：“绯月盟主，行会令牌确实不是我一个人的事情，不过今天绯月骑士团的人情我铭记在心，以后有机会一定加倍报答，请务必相信我。”

    绯月轻轻一跃，从石头上跳下来，说：“嗯，夕掌门的话我相信，那么……从今天开始，绯月骑士团、唐门和天选组之间是不是真的已经结盟了？”

    “嗯，结盟！”

    “好！”

    绯月伸出左手，一双美眸看着我和唐韵，说：“来！”

    我也伸出手，五指周围的精致护腕套甲冰冷，轻轻覆盖在绯月的手掌上方，而唐韵也一样伸手，压着我的手，三个人会心一笑，就此，巨鹿城的三大巨头真的结盟了，而其中，绯月骑士团最强，拥有4000玩家，唐门其次，有六百多人，而我们天选组就厉害了，有加上山有扶苏，一共有七个人！

    ……

    时间一点一滴的流逝着，外围的战斗一直在持续，绯月骑士团加上唐门的人马形成了一股压制力量，竟然打得池白神域、与世无争、王朝霸业、不服就干四大公会的玩家毫无招架之力，甚至连我们也重新参战，追杀了一段距离，就连张伟这次也红名了，开心得像是一个两百斤的孩子。

    这一夜，不太平。

    几乎没多少人睡觉，只有一些必须次日上班的人下线睡觉去了，大部分人依旧在线，就在水晶森林里刷怪，而我们也不停的刷着红名，我换上梨花枪打怪，炎龙剑的耐久快要磨光了，一身的装备也几乎都达到了40%以下的耐久，必须尽量规避被怪物打到了。

    转眼一夜过去，第二天，大家的眼睛都红了，系统重新扫描面部，一个个都有了熊猫眼，顿时相对而笑。

    “你们几个，去睡一会，我在线就行了。”

    提着炎龙剑，对苏希然、徐佳澄说道：“特别是你们，希然、澄澄，要注意保养，你们两个最不应该熬夜。”

    “天都快亮了。”苏希然掐指一算，说：“再过十个小时，你的通缉时间应该就结束了，我们再陪你一会。”

    “别陪了，快去睡，这是队长的命令。”我加重了一点语气：“再说了，有绯月骑士团的人在，少你们两个也没关系。”

    “那……我们下线，睡四个小时之后就上来。”苏希然道。

    “行，快去吧。”

    “嗯嗯。”

    当徐佳澄、苏希然下线之后，我转过身对唐韵道：“好了，你和小雨也下线休息一会吧，你们的任务已经基本完成了。”

    唐韵眨了眨大眼睛：“万一北风之神来偷了你可怎么办？”

    “放心，扶苏在呢。”

    “可是……”

    她咬了咬红唇，说：“我都坚持到现在了……不在乎多撑一会。”

    我看着她的美目，说：“眼袋要是变大了，可就不好看了。”

    “啊？”她有些慌张。

    王雨轻笑一声：“唐韵，听话，我们也下线睡一会，然后下午去教室点个名就回来上线继续保护夕掌门好了。”

    “那好吧。”

    不久之后，唐韵、王雨也下线了，紧接着绯月、剑雨mm等人也相继下线。

    结果，丛林里只剩下我们一群大男人，一个个大眼瞪小眼的看着，特别是雷炎、果决，两个人对我都没什么好印象，恨不得立刻动手厮杀。

    ……

    苦熬着时间，连练级都懒得去练了。

    坐在雪地里，用炎龙剑画了一张棋格，然后跟林澈面对面的坐着，用树枝来下五子棋，一时间，雷炎、果决等人也忍不住了，都跑过来翻身下马围观，一边还在旁边议论纷纷——

    “夕掌门，左下角的快要连成了，一箭双雕啊！”

    “靠，你怎么下那边去了，夕掌门，看你操作、战术那么厉害，怎么五子棋那么菜啊！”

    “秋水寒，四子连线都没有看见，你眼睛被屎糊了啊~~~”

    “靠，真急人，菜鸡互啄啊！”

    “咳咳，观棋不语啊，你们绯月骑士团的人真特娘的没素质。”

    “哟，说得好像唐门宋歌你就很有素质一样，敢来杀一盘吗？”

    “杀，谁怕谁啊，一群菜鸡，我下五子棋的时候你们还在幼儿园互扯jj打架呢！”

    “哟，三岁长胡子，你看你的小老样~~~”

    ……

    中午，下线十分钟狂塞了口饭，然后继续上线熬时间。

    下午，苏希然、徐佳澄、唐韵、绯月等mm相继上线了，三大龙陨法师全部上线，以至于池白神域想要再次组织冲击也不太可能，只能派遣刺客来暗杀，但山有扶苏一直都在，那些刺客往往在外围就被搞定了，根本进不来。

    一直到晚上，今天的生存战场大家都红名了，回不了城也打不了，于是都不打了，倒是绯月去参加了，并且头一次拿到星耀团队奖励，开心得合不拢嘴了。

    不久之后，空中一道铃声回荡了起来——

    “叮！”

    系统公告：对玩家【今夕何夕】（大地骑士）的通缉时间结束，但该玩家已经被npc列入通缉列表中，无法进入任何主城。

    ……

    我不禁皱了皱眉，通缉效果依旧还在，这就麻烦了！

第二百三十六章 独处的机会

	，

    众人纷纷散去，行会令牌也已经可以交易了。

    “希然，你去拍卖行挂行会令牌。”

    我走上前，打开交易列表，把行会令牌交易给了苏希然，说：“现在就回城，这块行会令牌是全服第一块，不能出一点点差池。”

    “嗯！”

    苏希然拿到令牌之后，直接捏碎了回城卷轴，一分钟后，一个系统铃声在我耳边响起：请注意，玩家【丁队的小跟班】已经为你代售【行会令牌】，底价为500000rmb！

    紧接着，又是一阵系统铃声在空中回荡起来——

    “叮！”

    系统公告：玩家【今夕何夕】寄售【行会令牌】成功，底价为500000rmb，由于该物品目前价值较高，拍卖系统将于明天中午12点准时公开拍卖，请各位玩家保持关注！

    ……

    人群一下子就沸腾了。

    绯月一手扶着自己的纤腰，一手握着法杖，轻声道：“看来，是时候准备资金了，走吧，我们保护盟友的任务已经完成，可以去刷红名了。”

    “谢谢你了啊，绯月盟主。”我点头道。

    她浅浅一笑：“小意思，你快点下线休息吧，连续24小时，铁人也熬不住。”

    “嗯。”

    跟唐韵、山有扶苏打了声招呼之后，我带着天选组的众人直接原地下线了。

    晚饭时间，好久没有像样点的吃一顿了，这顿饭也格外丰盛，一份香喷喷的大盘鸡，一份黄豆焖猪蹄，还有一份刀切烤羊腿，加上几个可口炒菜，都是硬菜，也不喝酒，直接米饭走起，一连吃了三碗饭，依旧意犹未尽。

    林澈捧着碗，笑道：“这次行会令牌的通缉事件惊动了整个国服，巨鹿城爆发的这场公会之间的战争已经引起其余次级主城的玩家注意了，甚至烛影乱、神之舞都在官方pk视频下面留言了。”

    “都说了什么？”我问。

    “烛影乱就是说巨鹿城真热闹，神之舞艾特了一下烈风影，打趣问他是不是有把握再挑战一下今夕何夕了。”

    “……”

    徐佳澄莞尔一笑：“老大的pk实力这么强劲，烈风影来了也是送死。”

    苏希然则浅笑道：“能少树敌就尽量少树敌，毕竟把烈风影杀急了，烛影乱真的来巨鹿城挑战丁队，那就不太好办了。”

    张伟皱眉沉吟一声：“大宸子，如果烛影乱这种天王级的玩家真的来了，你有几成把握？”

    我一边盛汤，一边说：“没有把握，不打过怎么知道自己有几成胜算，不过我看过烛影乱在天行里的战斗视频，堪称宝刀不老，难怪依旧还能跟李承风争夺黄金联赛冠军。”

    “是的。”

    苏希然颔首，一双美眸顾盼生辉：“烛影乱属于天赋型+勤奋型的职业选手，就算是在小天王陆尘无敌的年代，烛影乱也依旧保持着一战之力，如今到了天行这一代，国服能跟烛影乱五五开的人屈指可数，李承风算一个，别的，都难说。”

    “放心，烛影乱不会来巨鹿城。”我说。

    林澈笑问：“宸哥你为什么那么有把握。”

    “烛影乱的对手是李承风，不是我，他不会在巨鹿城浪费精力和时间的。”我喝了口汤，皱了皱眉，说：“其实，换个难听点的说法，月恒的游戏剑士大于骑士，这是铁律，烛影乱根本就没把任何一个骑士玩家放在眼里，看看黄金联赛就知道了，我最高时排名国服第11名，烛影乱则最高排名第一，一直都在前三里徘徊，他凭什么把我放在眼里？”

    顿了顿，微微一笑：“咱们天选组只是一个游戏工作室，只赚钱，不争霸，这国服第一谁爱当谁当去，跟我们无关。”

    徐佳澄眯着美目：“嗯嗯，我喜欢老大的这种态度，他们怎么说，关我们什么事！”

    苏希然道：“明天中午12点准时拍卖行会令牌，应该是进入拍卖行深处出售的，丁队你现在是红名，不知道能不能进拍卖行呢~~~”

    “应该难了，我走到门口守卫会砍我的。”我说。

    “欸，头疼，你的令牌，你应该亲眼见证才对。”

    “没关系。”

    我摆摆手，说：“我吃完就洗洗睡了，好好养一养身体，明天早上依旧照常早起，你们也准备一下，我明天早上上线之后先去巨鹿城东门口，你们接应我一下，把我的装备拿回城修理，再补充给我一点药水，我就能继续在野外混了。”

    “了解，没问题。”林澈点头。

    ……

    吃完饭，回到房间，洗漱一番，睡觉。

    躺在床上的时候有种心安的感觉，带着大家建立了天选组，原本惴惴不安的一颗心终于可以放下了，第一块行会令牌终究由我们天选组斩获，再加上一路走来从青铜级到地阶boss的首杀奖励，可以说天选组如今已经站在了巨鹿城之巅了。

    使命已达，没有遗憾。

    以后怎么走，选择都在我们自己，但一想到要创建公会，就感觉像是心头的一根刺一样在隐隐作痛，而林澈跟我的态度几乎一模一样，他也不想创建公会，不过也只是我们两个罢了，苏希然、徐佳澄、张伟、王劲海等人还是希望能创建一个属于我们自己的强大后盾的。

    没关系，再说吧，再拖一拖，缓解一下我的拖延症晚期症状。

    一梦见周公，这一觉一睡就天昏地暗，感觉完全可以睡足一个星期了，直到脑铃声响了，这才从昏沉沉的睡梦里醒转过来，按掉闹铃，看看窗外，晨光和煦，隔着窗帘的缝隙落在温暖的被褥上。

    轻轻坐起身，揉了揉微微有些酸疼的胳膊，起床，叫上林澈晨练，当我们回来的时候，苏希然、徐佳澄也买好了早餐回来了，两个漂亮身影沐浴晨光，裙裾飞扬的样子煞是好看，一人手提着几份早餐，远远的打招呼：“丁队，林澈~~~”

    徐佳澄轻盈走来，用湿巾给我擦汗，身上传来淡淡少女幽香，十分贴心的样子。

    林澈马上伸长脖子：“澄澄，我也要申请这项服务。”

    徐佳澄轻笑一声，就把湿巾塞给了他，说：“自己服务吧，我可没空，老大，我们回去吃早餐了。”

    说着，挽着我的胳膊。

    林澈扶额：“mmp~~~”

    ……

    准备好一切，上线！

    召出雪豹，返回巨鹿城，远远的看着久违的巨鹿城，心里头有种百味杂陈的感觉，就在城外百米的蝴蝶林边驻足，不久之后，苏希然的美丽身影走来，徐佳澄在一旁提着法杖护卫，走到我身前时，苏希然主动交易，笑道：“喏，你先穿上这一套铠甲。”

    我看了一眼，是一套黄金器铠甲：“咦，希然你这是做什么？”

    “这些是我买的，一百金币一件，在我去修理装备的期间万一你被偷袭，有这套装备也有一战之力，否则别人看到一个只有坐骑的今夕何夕，你猜他们会不会恶向胆边生？”

    “有道理，还是你细心。”

    “别拍马屁了，快点穿上。”

    “嗯！”

    换上一套黄金器，然后把我本来的一套装备全部交易给了苏希然，顿时苏希然珍重无比的看着包裹，梨涡浅笑道：“这一套装备，至少也有一百万吧，我有点小紧张。”

    “别紧张了。”

    我失笑道：“快去快回，我在接近城门口的地方接应你，一出安全区就交易。”

    “嗯嗯！”

    苏希然是我们唯一一个没有红名的，所以我们只能在安全区外接应，远方，一群巨鹿城的守卫虎视眈眈的看着我们这群红名，似乎随时都会动手的样子，而我则提着一柄黄金器长剑，骑乘着雪豹，依旧保持着几分高手风范，在城外接应，当苏希然出来的时候，大家都有些兴奋了。

    接近城池，远处络绎不绝进出城门的玩家投来了异样的目光，甚至有的已经开始起意，然而在看见我们的id时，那些起意的玩家马上放弃了大胆的想法，天选组几个人凑齐在一起，没有个上百号玩家就不用想打主意了。

    交易成功，飞快的重新换上我的一套极品装备，依旧骑乘着雪豹，把黄金器一套交易还给了苏希然，笑道：“还能卖点钱，合理利用。”

    “嗯嗯。”

    苏希然美目如水，笑问：“上午做什么？”

    “一起练级，去刷红名吧？”

    “好啊，水晶森林吗？”

    “嗯，水晶森林！”

    ……

    笔直前往水晶森林，练了一会级之后，空中回荡起系统的公告铃声，通知今天的拍卖会将在两小时后正式开启，入场费100g，有点小贵，正式的拍卖会与拍卖行的寻常寄售拍卖一样，那是有仪式的，通常也会吸引到许多金主，而今天，行会令牌毫无疑问是最大的噱头，注定会引爆巨鹿城的今天的游戏交易数额了。

    继续刷，刷到接近中午的时候，王劲海、张伟的红名都刷掉了，而我和徐佳澄、林澈依旧红名，这就没办法了。

    “吃饭，半小时后上线，去看拍卖会。”苏希然道。

    “ok！”

    匆匆吃了个盒饭，再上线时，苏希然、王劲海、张伟都回城去看热闹去了，留下我和林澈、徐佳澄面面相觑。

    “我们……真是有点寂寞了。”林澈道。

    “是啊。”

    就在这时，一道系统提示在耳边响起——

    “滴！”

    系统提示：尊敬的【今夕何夕】玩家你好，你的物品【行会令牌】作为压轴拍卖品将在不久后被拍卖，你获得拍卖会vip房间观看拍卖现场的资格，是否立刻传送进入？

    “啊？”

    我不禁愣了。

    “怎么啦，老大？”徐佳澄问道。

    我笑道：“原来我有一个vip房间的资格，马上就能传送过去了，无视城门守卫，我要走了啊，小澈、澄澄，你们好好练级哈~~~”

    “……”徐佳澄一脸无奈。

    林澈则笑道：“啊……终于有机会和澄澄独处了。”

    “……”

    徐佳澄瞥了他一眼，一脸嫌弃。

第二百三十七章 火云弓

	，

    “唰~~~”

    一道白光飞掠在眼前，下一刻身躯受到了神秘力量的牵引，仿佛陷入了一个螺旋漩涡之中，迅速下坠，最终掉落在一个寂静的房间里，房间里有座椅、茶几，甚至还有两个侍女，而巨大的窗口外则是拍卖行现场的画面。

    一旁，一个美丽侍女说道：“贵宾，我是您的vip房间小助理，该房间可以共享给九名好友，输入他们的名字就可以将他们转移到此处。”

    “还有这种功能？”

    我有些惊喜，于是马上输入林澈、徐佳澄的id，顿时刷刷两道光辉，两个人都来了，林澈还手捏着一张定身诀，一脸讶然：“我穿越了？”

    徐佳澄则开心得不得了，张开粉臂就给了我一个热情拥抱，笑道：“就知道老大不会丢下澄澄！”

    我：“……”

    继续，把苏希然、张伟、王劲海也传送了过来，很快的，天选组六人都站在窗台边，大家双手扶着窗台，张望拍卖大厅的世界，这是一个巨大的院落，四周柳树依依，拍卖台高耸，仿佛一座比武台一样，而台下的玩家已经几乎人满为患了，到处都是人，每个玩家都有一个特别的序列，那是拍卖号，一旦进行报价，这个拍卖号就跟自身账号连通了。

    ……

    “当~~~”

    一名拍卖师重重的敲动了铜锣，大声道：“拍卖会，即将开始！”

    就在这时，天空中一缕霞光泻落，在拍卖台上凝聚出一个曼妙身影，曼妙婀娜，绣着金色花纹的皮甲裹着纤腰玉臀，一头长发宛若瀑布般乌黑，身后披风飞扬，束着一张战弓，漂亮脸蛋上写满了沁人心脾的笑意。

    她的头顶上迅速出现了一道主持人的印记，然后十分职业性的笑道：“大家好，我是月恒签约主持人飞儿，又跟你们见面了，很荣幸能住持今天的巨鹿城拍卖会，来吧，闲话不多说了，让我们立刻进入主题，今天要拍卖二十多件物品呢！”

    说着，飞儿手腕一翻，顿时一柄流光转动的战矛出现在掌心里，属性一一浮现，她笑容可掬道：“流云战矛，70级紫金器，攻击增长24%，还有一个7%的吸血特效，适合各种近战系玩家使用，起拍价5000rmb，可以开始了。”

    顿时，场内有一些骑士系玩家开始出价了。

    “一万。”

    “一万五。”

    “两万！”

    “三万！”

    最终，价格确定在四万五，交易成功。

    我皱了皱眉，说：“拍卖行果然不一样，这杆长矛的价格撑死了也就两万，居然能卖到四万五，在拍卖会里拍的东西，价格比起外面的至少翻倍了。”

    苏希然轻笑：“这不同，在npc那里静默拍卖的东西没几个人会知道，但拍卖会是全程玩家都能远程看直播的，别忘了，许多人都是带着小女友来买东西的，出手自然会大方许多。”

    我感慨道：“为博佳人一笑，勒紧裤腰带也要装逼到底……”

    林澈哈哈一笑：“就是这个道理。”

    紧接着，又拍卖了一些极品装备，基本上都是紫金器，当拍到最后的几件的时候，飞儿手掌轻轻一翻，一枚霞光流转的戒指出现在手中，轻轻戴在了手指上，爱不释手，笑道：“哇哦，七彩神炉戒指，地器，72级使用，8%暴击、23%攻击力、加了75点敏捷，真合手呀，有哪位大佬买下来送给飞儿吗？”

    “咳咳~~”

    台下，一个中年男子轻轻咳了一声。

    顿时飞儿严肃了不少，说：“七彩神炉戒指，起拍价5w，开始吧！”

    这枚戒指不但重甲系玩家能用，就能弓箭手、火枪手、刺客也合用，所以相当的有市场，台下迅速就有不少人开始竞价，迅速就把戒指的价格炒到了20w了，作为一件地器戒指，这个价格似乎也比较适中了，不过就在这时，人群中一个熟悉的身影举起手掌：“30万！”

    沈丘白，大佬出手了！

    三秒钟后，另一个方向又有人举手：“35万！”

    那人也眼熟，烟光残照，英雄殿的盟主。

    “哼！”

    沈丘白冷冷的哼了一声：“四十万！”

    烟光残照也继续高冷：“五十万！”

    沈丘白皱了皱眉，这时候他身边的赵梦月耳语了几句，于是沈丘白扬声道：“烟光盟主既然那么执着于这枚七彩神炉戒指，那就让给你好了。”

    “好说好说，谢谢君子剑了。”

    烟光残照打着哈哈，下一刻，直接扣除账号上的资金，戒指也从飞儿的手中飞到了烟光的手里了。

    ……

    “烟光残照，什么来头？”我皱了皱眉。

    林澈笑道：“大舅子呀。”

    “我是说除了有两个漂亮妹妹之外，他还有什么来头？”

    苏希然眯着美眸，笑道：“除了漂亮妹妹之外，烟光残照还是上海的一个财团的公子哥，据我了解的消息，烟光残照的真名叫南宫昭，他的堂妹漱月鸣筝的名字叫南宫月，属于同一个家族财团，至于表妹澈未然，叫林然，也在上海。”

    “这就难怪了。”我远远的看着，说：“烟光残照身上倒是没有多少沈丘白的傲气。”

    “没错。”

    林澈笑道：“烟光残照虽然是一个公子哥，不过专注于游戏，只是一个沉迷的游戏狗而已，算不上骄奢淫逸的富二代。”

    我微微一笑：“太好了，一个沈丘白，一个绯月，这还不算，现在又来了一个烟光残照，不愁行会令牌卖不出天价了。”

    徐佳澄睁大美眸，压低声音在我耳边说道：“老大，会不会卖出盗版神话时期的几亿天价啊！”

    我也压低声音在她耳边说：“不会啊澄澄，失落叶这么多年也成熟了，不会像年轻的时候瞎特么海吹胡乱天价了！”

    “哦哦~~~”

    ……

    这时，飞儿轻轻的手掌一抬，顿时掌心下流光转动，汇聚为一柄火焰缭绕的战弓，她微微一笑，道：“哇哦，好漂亮的一把长弓，不知道有没有哪位大佬，欸……老板我知道错了，我不岔开话题了，大家看好了，火云弓，75级地器战弓，40%攻击力提升、35%攻速提升，攻击力上限525，可以说是我迄今看过的最好的弓了，起拍价七万，有哪位大佬想……啊不，想买来送给女朋友的？”

    “火云弓。”

    我禁不住的皱了皱眉，这柄弓的属性相当的惹眼，看一眼之下就已经令我怦然心动了，毕竟，我的魔恨弓只是黄金器，攻击力差太多了，还没有火云弓的极品属性，如今我的发现方向显然是全能发展，打boss需要这样的一张弓，就算是pk，也需要火云弓来增幅伤害力，长矛投掷之后再来两箭，凭我的基础攻击力，一般人受不了的。

    “十万。”

    烟光残照又扬起了手掌。

    “十一万。”

    沈丘白也举起手。

    “二十万。”烟光残照眉头紧锁。

    “二十一万。”沈丘白紧咬不放。

    就在这时，一个清甜女声响起：“三十万。”

    竞价的人，是绯月，她居然也出手了，不出意外的话应该是要买给公会里的弓箭手。

    我深吸一口气，举起手，弱弱的说：“三十一万……”

    “欸？”

    绯月抬头看向我：“夕掌门，你要战弓做什么？”

    “射人呀。”我说。

    “哦。”她摆摆手：“那我不竞拍了。”

    “给面子……上道！”

    “嘻嘻~~~”

    烟光残照颔首：“三十五万。”

    我说：“烟光盟主，你们不想要行会令牌了吗？在武器上花太多钱，万一令牌竞拍少了一点，怎么办？”

    “谢谢夕掌门提醒。”

    烟光残照咧咧嘴，也表示不再竞拍了。

    我继续加：“三十六万。”

    沈丘白剑眉紧锁，也哼了一声，不再加价了，可见我刚才那句话的杀伤力有多强，这些大型公会的盟主都是冲着行会令牌来的，别的一两件装备只是开胃菜罢了，就算是地器又怎么样，扭转不了形势，但第一块行会令牌的意义就相当非凡了。

    最终，账号里直接扣除36w，而火云弓也出现在我手里，火焰缭绕，流光转动，说不出的精致与威严，属性也相当暴力——

    【火云弓】（地器）

    攻击：405-525

    敏捷：+75

    体力：+72

    力量：+70

    特效：灼伤，攻击目标之后增加灼伤效果，使其回血速度降低75%，持续7秒

    附加：提升使用者40%的攻击力

    附加：提升使用者35%的攻击速度

    传记：相传在中古时代有火云飞临大地，火烧百里群山，最终人们在群山的灰烬之中找到了陨铁，并且铸造出了一柄火云弓，开弓时，惊天动地，非真正的猛士无法拉开

    需要力量：500点

    需要等级：75

    ……

    居然还是一柄需要力量点数的战弓，500点力量，如果不是每级7点以上力量加点的弓箭手，还真是拿不动，而我则不同，我是全力加点，已经足足有800点以上的力量，绰绰有余了。

    最后，倒数第二件宝贝，是一条精致玲珑的项链。

    “火焰妖精之链，地器，75级可用，加10%法术暴击，提升45%灵术攻击力，另外还有提升25%的烈焰火雨伤害，起拍价，十万。”

    飞儿捧着项链，嘴角勾起：“这可是买来送给灵术师女朋友的神器哦~~~”

第二百三十八章 1200万！

	，

    台下的贵宾坐席上，绯月转过脸，看着vip包厢窗口的我，笑道：“夕掌门，不给女朋友买一条地器项链吗？”

    我脸色苍白：“别了吧，太贵了……”

    “呵，男人！”

    说着，绯月直接扬起手：“二十万。”

    我转过身来，看着徐佳澄，问道：“澄澄，想要这条项链吗？可以工作室出钱给你拍，五十万以内工作室都能承受。”

    徐佳澄眨了眨美目，笑道：“不用啦老大，我的项链是紫金器，属性上没有差太多，没有花五十万换的必要的。”

    “嗯，好，懂事~~~”

    就在这时，台下另一个方向传来了熟悉的声音：“二十五万。”

    是唐韵，她连夜刷掉了红名，已经带着王雨等唐门的人进入拍卖行了，直接叫价，事实上这条项链也确实适合她。

    “三十万。”绯月再次竞价。

    “三十五万。”

    “四十万。”

    “四十五万。”

    “五十万。”绯月紧追不放，似乎不愿意放弃这条项链。

    一时间，唐韵犹豫了一下，红唇轻启，报出了一个惊人的数字：“一百万。”

    什么叫做有钱就可以为所欲为？

    大概这就是了吧……

    绯月美目如水，放弃了，撇撇嘴：“你狠……”

    ……

    当唐韵以一百万的天价拿下火焰妖精之链后，压轴大戏终于来了。

    “唰——”

    飞儿双掌平举，一道七彩光辉绽放开来，金灿灿的行会令牌立刻出现在她的掌心上方，笑道：“巨鹿城最强骑士今夕何夕出的行会令牌，全服第一块行会令牌，起拍价一百万，诸位大佬，可以开始了，谁是国服第一个创建公会的人，我们拭目以待吧！”

    烟光残照直接抬起手：“一百五十万。”

    绯月笑了笑：“三百万。”

    沈丘白皱了皱眉，似乎觉得这两个家伙完全没有规则的胡乱出牌，于是举起手，说：“三百五十万。”

    就在这时，远处一角，一名来自于琅琊城的玩家举起手：“四百万。”

    是来自于别的次级主城的玩家，而且数量不少，许多别的城池的公会都派了代表来竞争这块令牌了，看起来像是巨鹿城的争夺，而事实上却是整个国服都在争夺，只不过没见到古剑、烛龙等一线公会的身影，或许他们不在意是否能提前建立公会，人都在那了，跑不了。

    “四百五十万。”绯月再次抬手。

    这时，唐韵有些蠢蠢欲动了。

    我直接发消息给她：“你不会也想拍吧？”

    “嗯！”

    她抿着红唇，说：“我准备了七百万拍这块令牌，不过看起来似乎已经很悬了……”

    “是的。”

    我劝道：“别拍了，以后还会再出行会令牌，据我估计，这种物品一旦出了第一个，就会像是开闸放水一样了。”

    “那好吧。”她冲我一笑。

    我也回以笑容。

    ……

    “五百万！”烟光残照再次加价。

    “六百万。”

    沈丘白双手十指交叉，似乎若有所思。

    绯月沉默了几秒钟：“七百万。”

    远方，一个来自于北原城的玩家举手：“七百二十万。”

    “哼~~~”

    绯月轻哼一声：“八百万。”

    好强势，今天的绯月就仿佛女王附体一般，完全碾压一群男性玩家了，这才是巨鹿城第一公会绯月骑士团的盟主应有的气势。

    沈丘白扬眉：“九百万。”

    顿时，一群来自于北原城、琅琊城的玩家沉默了。

    甚至，就连烟光残照也咧咧嘴，道：“疯了吧，这是要炒过一千万吗？一块牌子而已，一个月之后连一千都不一定能卖到的东西……”

    但是，众人就是要争，毕竟第一个中国服务器第一个建立的公会，这对于一些新兴的公会而言太重要了，借助着第一个的名头就能瞬间崛起，与古剑、烛龙、战天盟那样的老牌公会一争长短，这就是第一块行会令牌的强大作用所在。

    “一千万。”

    绯月再次举起白皙的手掌。

    沈丘白咬着牙，脸上青筋都开始暴出来了：“一千一百万，绯月盟主，你是不是太狠了，这么抬价的话，完全就是伤敌一千、自损八百啊！”

    绯月笑了：“绯月骑士团就是一定要比池白神域先成立公会，哪怕是抢先一秒，我也要争。飞儿，我出一千两百万。”

    沈丘白目光冰冷：“疯女人！”

    这一次，沈丘白没有继续加价。

    而来自各个次级主城的公会代表们也纷纷哑火了，一千两百万，已经超过他们出来之前的预算了，可能根本就没有带那么多的钱，所以想竞价系统也不会准允了。

    “绯月玩家，一千两百万，一次。”飞儿美眸如水，看着台下，悠悠笑道：“两次……三次，成交，恭喜绯月骑士团，恭喜夕掌门！”

    我不禁笑了。

    飞儿还真是幽默，恭喜绯月骑士团，那是因为绯月骑士团即将成为第一个建立的公会了，而恭喜我，或许是因为区区一块行会令牌炒到一千两百万了吧！按理说，这种令牌以后还会持续不断的掉落，哪怕是第一块，合理价格也应该是500w上下，但足足炒到了1200w，那多出来的700w几乎是白赚的了。

    “滴！”

    系统提示：恭喜你，你拍卖的【行会令牌】最终成交价为1200wrmb，扣除手续费用，共计1080wrmb已经转入你的账户！

    ……

    赚大了！

    我马上转账了540w到工作室的公共账户，一时间，苏希然欣喜不已，宣布道：“大家注意了，丁队刚刚转了540w到工作室账户里，这笔钱，我们平分！”

    王劲海、张伟等人都大喜过望。

    徐佳澄也眯着一双美眸：“哇，终于可以随便买好看的衣服了，老大万岁！”

    我深吸一口气：“好啦，继续刷红名去了，我要尽快刷掉红名，不然不能进城，太麻烦了。”

    “嗯嗯！”

    离开拍卖会系统，一下子就被重新传送到了水晶森林，于是带着大家继续杀怪刷红名，而不久之后，空中回荡起了那个身影——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【绯月】成功建立公会【绯月骑士团】，作为全服第一个建立公会的玩家，获得奖励等级+1、超凡成就+5、幸运值+7！

    “靠，好丰厚的奖励啊~~~~”

    林澈看直了眼睛。

    我也愣了愣，悻悻道：“真是便宜绯月了……”

    苏希然吃吃笑：“不是也一样便宜你了吗？1080wrmb，换成别的工作室，简直是想都不敢想的，丁队，要换车吗？”

    “换。”

    我颔首：“希然回头帮我在往上定一辆camaro，顶配26年新款的那种，黄颜色就好。”

    “好的，你的小秘书已经收到命令。”

    苏希然乖巧的说道。

    我不禁一笑，有种神摇目夺的感觉，苏希然确实是一个值得珍惜的女孩，成熟稳重、大方得体，而且人也漂亮，身材超赞，是一个老婆的首选，只是……可能是在一起的时间长了，太熟了，下不去手啊！

    “咳咳~~”

    林澈在旁道：“宸哥，你是不是忘记了什么，就大黄蜂的那种车内空间……根本施展不开啊，万一哪一天兴致来了的话，岂不是……”

    我老脸一红：“兴趣而已，不是为了那种用途。”

    “又开车了……”

    苏希然俏脸微红，说：“其实，想要那种用途，开工作室公用车就行了。”

    我瞥了她一眼：“地方太熟，你不觉得会有点不适感吗？”

    “不知道呀……”她脸蛋更红了：“不说了，杀怪杀怪。”

    “嗯嗯，杀完怪我要去通天塔了。”

    “啊？”

    她讶然：“你不是依旧在被通天塔通缉吗？还去那张地图干什么，找死么。”

    “不是。”

    我摇摇头：“之所以我会被通缉，是因为我在通天塔的人族npc军团和龙域之间作出了一个选择，虽然得罪了通天塔，但是我现在应该已经可以获得进入龙域的资格了。”

    “真的？”

    苏希然睁大美眸，似乎比我还开心：“这么说，你可以获得龙域的隐藏职业了？”

    “是的。”

    “太好了！”

    苏希然红唇轻启，一双美眸熠熠生辉，笑道：“自古以来月恒的几款游戏就有铁律，不入龙域，怎为天王，成为龙域的一员，是天王的第一步啊！”

    林澈哑然：“宸哥，我仔细研读过《天行》的背景，不是说龙域早就消亡了吗？”

    “光看背景介绍的话，是看不到真正的真相的。”

    我慨叹一声，说：“表面之后还有不少秘辛往事，我也只是了解到了冰山一角，游戏的大背景非常之大，我们慢慢摸索吧。”

    王劲海道：“老大，你很快就能进入龙域了，还是那句话啊，苟富贵、勿相忘！”

    “放心吧。”

    我点点头：“如果我真的能在龙域混出头，会被你们每个人都安排进去，到时候清一色隐藏职业，你就说拉风不拉风。”

    “拉风拉风。”

    张伟笑得眯起了眼睛：“这么说……我以后或许能获得一个龙血武僧之类的隐藏职业啦？光凭着这个，我感觉就能混到一个女朋友了！”

    我瞥了他一眼：“我尽力吧，你别抱太大期望，我连能不能活着踏入龙域都两说呢！而且，不一定是龙血武僧。”

    林澈嘿嘿一笑：“就是，万一是龙屎武僧、龙叼武僧之类的，你岂不是很尴尬，而且宸哥未必有那么大的能耐。”

    “没事，我相信你，大宸子！”张伟咧嘴笑。

    苏希然在一旁，美眸中带着嗔怒：“张伟，叫丁队，不准叫大宸子，我说过多少次了！”

    “好的，丁队……我很上道吧，领队。”

    “哼哼！”

第二百三十九章 加入龙域

	，

    转眼带着大家练级一天，红名终于刷掉了，最开心的当属徐佳澄，这一天时间里涨了不少的好友亲密度，而且带着大家再次拿了一次生存战场第一名，终于，在连续两次星耀团队旁落的情况下，当我出马的那一刻，直接再次带着天选组登上第一宝座，只是有点可惜，没什么好的奖励。

    ……

    深夜，下线休息。

    “丁队，你来看一下。”苏希然坐在沙发里，一双雪白长腿上放在笔记本电脑。

    我擦了擦刚洗头之后湿漉漉的头发，走过去伸头一望：“什么？”

    “一段视频解说。”

    “哦？”

    另一边，林澈也伸长脖子看着电脑屏幕，但难免跟我一样，从这个角度不但能看到笔记本的屏幕，也能看到苏希然雪白峰峦间若隐若现的美景，一双挺拔的骄傲相互挤压形成了迷人的沟壑，而鼻间传来的淡淡幽香更是让人脑袋充血。

    “唔……”

    林澈捂着鼻子，看着我说：“我流鼻血没？”

    “没有吧，我呢？”

    “也还没……”

    苏希然娥眉轻蹙：“你们两个，欠揍么？老老实实的看视频，我是认真的。”

    “哦？”

    这时候，我和林澈才仔细看这段视频，这是一段战斗视频的剪切，仔细一看，视频的主角正是名字通红的我，与一群与世无争、池白神域玩家拼杀的场面，脚踏雪豹印记，一柄炎龙剑如入无人之境，一道道连击光辉迸发，几乎没有一合之将。

    骤然间，动作慢了下来，解说员低声道：“大家请注意了，现在我们一帧一帧的观察，看看今夕何夕的破障战术体系到底有什么奥妙，这里我们截取了一段看起来最清晰的视频，就是今夕何夕秒杀长河饮马的画面。”

    视频中，我的动作变得缓慢起来，每一个动作都清晰可见，每秒24帧，而破障七连击我能发挥出的极致是06秒内完成，也就是说7次攻击差不多被分解为14帧，在解说员的操作下，一帧一帧的移动，顿时观众就能看到清晰的画面了。

    我心头一震，说：“这个人，很心细啊……”

    苏希然抿着红唇：“别说话，仔细看。”

    画面中，我的动作无比缓慢，肩膀上，精灵女官的形象一闪即逝，十分模糊，基本上看不清楚是什么东西，但慢速帧下却留下了较为清晰的一行字“丁牧宸的女朋友”，一时间，耳边传来了解说员的声音：“大家看仔细了，今夕何夕正是通过这个操作瞬间取消了技能后摇，完成一秒钟爆发多次攻击的战术体系，但具体是什么操作依旧看不清，但有一点我们却能确定了，今夕何夕的身份，没错……他就是丁牧宸，就是已经宣布退役的北辰骑神！”

    “我去~~~”

    林澈皱了皱眉，看看我说道：“宸哥，你的身份已经掩不住了。”

    “是啊，迟早有这么一天的。”

    我淡然看着屏幕，说：“这个录制视频的是什么人？”

    “一个叫天行首席分析师的玩家，估计是一个发烧友，骨灰级的。”苏希然分析道：“这种人多了去了，没办法，你的身份被揭开确实只是时间问题，不过这样也好，让所有人都知道我们天选组的掌门人就是国服最强骑士丁牧宸。”

    “看看这个视频的点击量怎么样，如果不够的话，应该知道的人不多。”

    “别做梦了……”

    苏希然点开视频库的数据，说：“这段视频十小时内转发量超过二十万，观看人数超过五百万，而且还在剧增，已经是本周视频第一名了。”

    我扶额：“本来还想低调做生意的，这次完了。”

    林澈嘴角扬起：“你们猜，如果知道今夕何夕就是丁牧宸之后，火焰鼠、逼王强这些人还会继续跟我们天选组做对吗？”

    我沉默不语。

    苏希然笑道：“单打估计很少有人敢了，不过跟天选组打团战吧，我相信火焰鼠和刘强还是很乐意的，毕竟这些人玩游戏玩的就是一个狂妄，天不怕地不怕，哪怕是天王来了，一样照打不误，谁不想屠神啊，一战成名什么的人人都喜欢。”

    “不管了，反正我明天去雪域混了，在巨鹿城地图内的时间会相对比较少，你们几个练级的时候小心点，别被偷袭了。”

    “嗯，放心吧，我们有澄澄。”

    林澈咧咧嘴：“自从拿到火灵鹿之后，澄澄的移速简直变态，已经有很大的操作空间了，就算是团战，只要火灵鹿不死，就能用h&amp;r战术秀死一大群人。”

    “那我就放心了，睡觉！”“好，睡觉！”

    ……

    翌日清晨，早早起床。

    晨练、早餐之后，上线。

    “刷——”

    出现在巨鹿城中，立刻前往修理装备、补充回血散、聚气散等小药水，然后召出雪豹，手握梨花落雨枪，身边飘飞着黄金火刃，以最快速度冲出城池，沿着蝴蝶林直指北方，就在经过缧河要塞的时候，远远的，一群npc铁骑斥候出城，名字在我眼前清一色血红，看来巨鹿城没有通缉我，但是驻外的军团却已经把我列入黑名单了。

    “有恶徒，追杀！”

    一名高级npc挥舞长矛，策马而来。

    顿时，一群npc铁骑纷纷追了过来，一阵头皮发麻之后，我提枪策动雪豹转向东北方向，利用雪豹的速度优势甩掉这群npc，放弃了去水晶要塞见一下苏拉的冲动，还是前往雪域吧，如今的夏族，已经容不下我这个圣殿的叛徒了。

    花了一个多小时，抵达通天塔，随后绕过通天塔，前往雪域天池。

    雪岭凄冷，飞雪飘零，这里似乎一年四季都在下雪，踏入雪原，雪豹的速度暴增，化为一道白光冲向了雪海深处，不出意料，只是远远的看到了一两队通天塔派出的巡逻队，他们围困天池的兵力都已经散去了，毕竟天池那么大，想真正的围住，至少要二十万兵力，人族耗不起的。

    “啪~~~”

    雪豹四足肉垫踏上了天池冰层，在雪地上滑行了数米，然后继续往前，当踏入天池中心处，上次我看到的龙骑士冲出的方位时，禁不住心头一凛，望向冰层深处，仿佛有一双眼睛正在盯着我一般，让人如同坠入了森寒的冰渊。

    “小子，你来这里做什么？”

    一个深沉而苍老的声音从冰层深处传来，十分悠远。

    “我想求见风语大人。”

    “哦？”

    那声音似乎在思索，道：“你叫什么名字？”

    “丁牧宸。”

    “原来就是你啊，呵~~~”

    忽地，冰层转动，就在我眼前，一道道厚重无比的巨冰瞬间间瓦解，化为一道道充满生命气息的藤蔓缭绕生长，每一根藤蔓都足足有数百米长、几米宽，其中一个长满荆棘的藤蔓直接延伸到我面前，老者又说道：“下来吧，风语大人一直在等着你。”

    启动坐骑印记，我飘然而下，踏着藤蔓走了下去，眼前的冰霜如同虚无一样，直接就这么走了下去，大约数百米之后，已然进入雪域天池的深处，眼前忽地一亮，天光从穹顶之上照射下来，眼前是一片一眼望不见底的深渊，深处，有一簇簇的火焰，而且还传来了嘹亮的巨龙嘶吼之声。

    “啪！”

    忽地，肩头一紧，被人抓住了，紧接着一股巨力把我提起，纵身一跃就落在了一头熟悉的巨龙背上，正是冰风霜龙，而身边站着的美女龙骑正是风语，一头秀发随风轻扬，依旧穿着一套戎甲，嘴角带着沁人的笑容：“你终于来了。”

    “风语。”

    我讶然：“你的伤痊愈了？”

    “嗯。”

    她点点头，笑道：“站稳了，我带你领略一下雪域龙渊的风景。”

    “好！”

    冰风霜龙双翼张开，在深渊周围盘旋了起来，只见深渊中，一个个巨大的洞穴出现在石壁上，然后则是一头头巨龙蜷缩着身躯在其中休息，这里，居然有一座座巨龙的巢穴，有的巢穴里拥有巨龙，有的则空空如也。

    风语明眸似水，坐在我身边，轻声道：“这座龙渊是龙语者冰兰大人破碎虚空之前一手铸就的空间，共有一千多巨龙巢穴，然而现在却只有不到一百头巨龙，而龙骑士的数量也急剧减少，十年前尚有百名龙骑士，但这么多年与炼狱军团的战斗，以及被人族圣殿猎杀的加在一起，已经折损过半了。”

    我有些沉默，看向龙渊深处，只见一个个手握龙枪的骑士也屹立在平地上，抬头看着我和风语，甚至有的龙骑扬起手掌，对我友好致意。

    ……

    “你是来自于异世界的勇者，你有推翻这一切不公平的潜力。”

    风语一双美眸深深的看着我，说：“丁牧宸，你愿意加入龙域，与我们一起并肩战斗吗？哪怕迎接我们的是末日的降临，是罪恶的猎杀，或者是寂寥的死灭？”

    我浑身一颤，缓缓的平举起炎龙剑，说：“我是一名骑士，承荣而生、载誉而死，即便是千难万险，但我也愿意抗击一切黑暗，心如此剑，宁折不弯！”

    “好！”

    风语将手掌轻轻覆在我的肩上，道：“我——风语，谨以雪域龙渊龙骑统领的身份，准允你成为雪域天池中的一位骑士！”

第二百四十章 霜龙摆尾

	“叮~！”

    系统提示：恭喜你加入了势力【雪域龙渊】，正式获得称号【龙域巡弋者】（骑士）！

    ……

    “龙域巡弋者？”

    我讶然，静静的看着自己的面板，没有什么变化，只是称号变了。

    风语莞尔一笑，说：“你现在只能算是雪域的一位外编的龙域甲士，却算不上真正的龙骑，想要成为一位伟大的龙骑士，你必须依靠自己的力量得到巨龙的契约，或许以我的实力不足以赐予你龙骑士的身份，必须要等到某一天，她的醒来。”

    “她……是谁？”

    我一头雾水，说：“不会是封印在冰晶里的那个人吧？”

    “嗯。”

    风语轻轻颔首：“正是她，雪域真正的主人。”

    “能说说她吗？”我问。

    风语咬着红唇：“明月池，上古明家后人，龙语者冰兰的传人，被封印了万年，也沉睡了万年，冰兰之后，再无龙语者，而她……是唯一的希望！”

    我不禁深吸了口气，说：“你是说，她才是龙域真正的主人。”

    “没错。”

    风语红唇轻启，一双美眸深深的看着我，道：“明月池一天不从沉睡中醒来，龙域还会一天一天的消亡下去，而你与我能做的，就是在她醒来之前，护我雪域龙渊不亡！”

    我点点头：“我一定竭尽所能保护龙域！”

    “好，随我去见霜龙长老吧。”

    “长老？”

    “嗯。”风语嘴角含笑，压低声音笑道：“当初五龙争霸的五大祖龙之一，唯一存活下来的霜龙长老，正是因为他在，所以才支撑着龙渊中的龙气万年不灭，见到长老之后要说话谨慎些，它可不像是我这么好说话的。”

    “明白。”

    ……

    冰风霜龙一个俯冲，笔直的滑翔到了龙渊的底部，顿时眼前仿佛进入了另外一方世界，忽地一亮，周围鸟语花香，一片丛林高山就在眼前，而就在这片古木遍地、乱石成林的密林里，一座类似于祭坛的建筑横亘其中，就在祭坛上，一位拄着拐杖的老者坐在石椅上，眯着眼睛，笑道：“风语大人，你带着异世界的年轻人来了？”

    “是的，长老。”风语轻轻一躬身，行礼。

    我也随之躬身，说：“长老。”

    霜龙，一头祖龙，如今已经修炼到可以凝化人形的境界了，他眯着一双慈祥的眼睛，笑道：“年轻的孩子，你来自于异世界，却在机缘巧合之下救了风语，你可知，风语是数百年来最强的一位龙骑将，更是龙域的首领之一，她的生死，关乎龙域的存亡，你救了她，也等于是救了龙域。”

    他顿了顿，又说：“听说，你原本是一个圣殿骑士？”

    “是的，长老。”

    “你能分清是非，这相当不错。”他打了个呵欠，似乎有些疲惫了，道：“从今以后你就追随风语大人修行吧，希望你能为龙域带来新的气象。”

    “是！”

    风语似乎松了口气的样子，胸前峰峦起伏，带着我走出了这一方世界，然后轻声道：“幸好，长老不介意你曾经是圣殿骑士的过去，好了，如今你已经是雪域龙渊的一员，我将传授你一些属于我们龙域的战技，你可愿意？”

    “太……太愿意了！”

    我十分振奋。

    风语轻笑一声，抬手间一柄细剑凝聚在眼前，她玉指轻轻一送，顿时“嗤”一声利剑刺穿了空气，剑身周围缭绕着一条金色巨龙的形象，有撕裂苍穹的力量涌动，轰然在空中爆开，空间疯狂扭曲，似乎连时空都被撕碎了一样，这杀伤力，相当恐怖。

    “金龙击，当初五大祖龙之一金龙留下的绝术，可惜，你目前实力太弱，学不了。”风语轻声漫语，笑吟吟的看着我。

    我点点头：“还有呢？”

    风语轻轻提起一道斗气，猛然秀致的五指张开，一道道白色龙气在指间缭绕、流动，骤然间一掌洞穿天穹，印入飘渺的云烟之中，留下了一道骇人的掌印，她继续轻声道：“白龙掌，五大祖龙之一圣白龙遗留下的绝学，可惜，你的实力太弱，也学不了。”

    我嘴角抽搐了一下：“大姐，能展现一种我能学习的战技吗？”

    “嗯~~”

    风语欣然点头，说：“我倒是想起了一种战技，以你目前的能力应该可以娴熟掌握。”

    “嗯，你尽管施展了看看。”

    “好！”

    风语踏着地面往前走了几步，身周忽地一道道冰霜龙气涌动起来，她骤然间纵身而起，利剑出鞘，一剑劈向了前往大约30码外的区域，剑身周围一缕缕霜龙形象流动，“蓬”一剑劈落在一块巨岩上，顿时巨岩激荡，同时一道凝结冰霜的龙尾破土而出，“蓬”一声将巨岩给抽碎了，一共两段攻势，倒是和灵术师的龙陨术有异曲同工之妙。

    “好……好厉害……”我目瞪口呆。

    风语轻笑一声：“厉害吧？这一招叫做霜龙摆尾，正是霜龙长老的绝学之一，共一明一暗两股力道，剑刃上的龙气在明，用脚踏入地底的龙气在暗，两道力量一起使用，则能取得相当不错的攻杀效果，怎么样，想学吗？”

    “想啊！”

    “好的，代价可是很巨大的哦~~~”

    “哦！”

    风语静静的站在我面前，下一刻，出现了一个学习技能的界面，只有一个技能，亮晶晶的流光在技能图案周围转动回旋着——

    【霜龙摆尾】（S级）：发动两道龙气攻击对手，跳跃攻击35码内的目标，并且造成75%、100%的两次伤害，同时将对手击飞，持续0.25秒，学习需要等级：75，学习需要费用：5000G，学习需要消耗：2000声望。

    ……

    看着这几行字，我不禁叫苦不迭，收费贵也就算了，居然还收取声望值？

    风语微微一笑：“夏族敌视我雪域龙渊，你学习了龙域的战技，自然会减少在夏族那一边的声望了。”

    “嗯，合情合理。”

    我一抬手，确认学习，管它那么多呢，下一刻，金灿灿的S级霜龙摆尾出现在我的技能栏里，这是一个超强技能，意义非凡，作为一名骑士，最尴尬的地方就是遇到远程玩家被放风筝的场景，而这个霜龙摆尾则是一个突进技能，能随时攻击35码范围内的目标，简直是杀灵术师、符箓师等职业的神技啊！

    而且，还能击飞对手，虽然只有短暂的0.25秒，但却也能打断对手的施法、技能等，性价比相当的高，毋庸置疑！

    “还需要我做些什么？”

    学到了新技能之后，我一时间信心爆棚，有些膨胀了。

    “跟我来吧。”

    风语抿嘴一笑，带着我在龙渊深处的开阔地上走动，远方，巨龙在空中翱翔，几名龙骑士正在训练从空中的龙剑斗气突刺，挥舞长剑之间，剑气爆发划过大地，与巨龙的龙炎交叉，形成了凌厉的双重攻击，气势惊人，而更远一些，则有一群手握铁剑，在空地上连续劈刺的士兵，他们没有巨龙坐骑，只有寻常的战马。

    我沉默了一会，说：“看这些，有什么深意吗？”

    “有。”

    风语浅浅笑道：“雪域龙渊苦寒，巨龙们需要的食物十分短缺，可以这么说，每一头巨龙每一刻都在饥饿之中，它们每天都只能吃个三成饱，巨龙的体力受限，血脉力量自然无法全部释放，但我又不能派遣龙骑士出去觅食，毕竟……夏族的圣将、圣殿骑士们在盯着我们，随时都发动猎杀，所以，你的主要任务，是为雪域龙渊获取肉食。”

    “其次呢？”

    “兵器。”风语目光淡然，娓娓道：“自从五龙争霸之后，我们就再也没有机会从人类那里获得精良的兵器了，虽然招募到了不少预备役，但却连基本的装备都无法给他们配给到位，所以兵刃、甲胄等，也是我们稀缺的。”

    我深吸了一口气，笑问：“风语，你老实交代，咱们雪域龙渊有什么是不缺的。”

    风语也笑了：“好吧，我老实交代，其实我们什么都缺~~”

    我不禁无语。

    风语吃吃笑的看着我，说：“你的身份特殊，是异世界的冒险者，在生命女神殿那里拥有复活契约，就算是遭到猎杀，也不会被抹灭，所以你去猎食最为方便，如果你愿意，你每天都可以在龙域的物资处领取到物资任务，奖赏会相当丰厚。”

    “物资处？”

    “是的。”风语轻轻的吹了声口哨，道：“盖尔大人，过来！”

    顿时，大地微微颤抖，一个至少三米高的巨大身影带着澎湃的气劲冲了过来，一身遒劲的肌肉，每一个肌肉块都仿佛要爆开一样，是一个野蛮人，披着简单的甲胄，牙缝里沾着鱼骨头，大声道：“小丫头，叫本大人作甚！”

    我讶然，低声说：“风语，你不是最强龙骑将吗？按理说在雪域龙渊的地位应该很高啊，为什么这人对你这么没有礼貌？”

    风语扑哧一笑：“地位高又怎么样，盖尔大人的肩膀上有重任，身兼龙域的厨师、巨龙喂养人、铁匠、制甲师、巡猎人、弓箭手、巨炮执掌人等等，可以说，没有他龙域就无法正常运转，所以脾气大一点也是应该的。”

    我：“……”

    ……

    这时，盖尔对着我，阴恻恻的笑道：“小家伙，你是新来的吗？居然让风语小丫头亲自陪你逛来逛去，你该不是已经获取了她的一颗芳心了吧？想知道我如何喂养巨龙的吗，来来来，本大人这就带你去巨龙喂养处看看，好吗？”

    我心头一凛，总感觉不好的事情要发生了。

第二百四十一章 大地之蛟

	“龙渊中的巨龙并不在巢穴中进食，相反，它们会飞到龙渊底层，接受巨龙喂养人的投食，因为食物有限，所以投食的份量是限定的。”

    风语美目幽幽的看着我，笑道：“走吧，带你去看看投食现场。”

    “嗯。”

    跟着盖尔，一路来到物资处深处，一处栅栏围着的区域内，盖尔一跃而起，落在一堆碎肉之间，然后看着空中，大声吼道：“小家伙们，开饭了！”

    顿时，空中盘旋满了各种巨龙，呼啸不绝，摇头晃脑。

    “一号崽子，你的！”

    盖尔一摆手，把一头牛犊子扔向了空中，伴随着一声哞哞大叫，一头火龙张口就把牛犊子给吞了下去，咕咚一声，发出满足的打嗝。

    “三号崽子，你的！”

    盖尔又一摆手，把一大块兽肉扔向了空中，被一头风龙张口咬走了。

    紧接着，盖尔像是喂球器一样，“刷刷刷”的一顿乱扔，把羊圈里的一群羊都扔满了，最终一脸满足的冲向了我，大吼道：“75号崽子，这是你的！”

    说着，他猛然一沉身，抓住我的双足就把我扔向了高空中。

    “cnm耶~~~”

    我大喊，身形凌空，眼睁睁的看着一头成年霜龙张开了巨口，一双眼睛充满了扑食成功的满足，就要一口把我吞下去。

    “铿——”

    我猛然拔出炎龙剑，对着远处的地面就发动了技能霜龙摆尾，顿时脚下“蓬”一声踏出一道龙气，借力之下整个人都冲了出去，身后“咔嚓”一声传来巨龙利齿咬合的声音，幸好我冲出去了，不然这一口下来，怕是要一分为二了。

    “靠！”

    双足踏地的那一刻，我忿忿道：“你玩真的？！”

    盖尔嘿嘿一笑：“小家伙，连巨龙这样的自己人都无法面对的话，你还怎么成为龙域的一员呢？风语大人，你说是吧？”

    风语吃吃笑，说：“丁牧宸，你不要介意，盖尔大人喜欢开玩笑，龙域中的龙骑士们几乎每一个年轻的时候都被他扔过，你看，你不是成功脱困了吗？”

    我嘴角抽搐了一下：“现在申请退出龙渊，还来得及吗？”

    “来不及了。”

    她柔声笑道：“夏族在通缉你，除了这里，你还能去哪儿呢？”

    说着，她扬眉道：“盖尔大人，以后不要再乱开玩笑了，他是难得一见的人才，我可不希望他因为你的莽撞而离开龙域。”

    “是，风语大人，属下遵命。”

    这一次，盖尔露出了敬畏的表情，这才是应有的样子。

    ……

    风语翻身而去，去训练龙骑士战技了。

    在一堆肉食之中，盖尔和我面面相觑。

    “我……能做些什么？”我开口说话，打破了尴尬的宁静。

    盖尔咧咧嘴：“每天永恒的话题就是缺吃的，雪域天池的北方就是炼狱军团的领地，根本没有什么食物来源，而南方则是夏族的领地，龙骑士们一旦前往猎食很容易会被人族的战鹰盯上，随后遭到圣将和圣殿骑士的追杀，所以，我需要你去南方，为龙域寻求食物的补给。”

    我皱了皱眉，说：“意思就是我要带着野兽的尸体回来，是吗？”

    “是的。”

    盖尔抬手取出了一个巨大的袋子丢给了我，说：“这是我用兽皮制成的袋子，可以容纳二十头牛的份量，你就用这个袋子来装食物吧。”

    “什么肉都行吗？”

    “对，除了腐烂的肉，什么都可以，不过……”

    盖尔沉吟一声，说：“今天就先去猎杀一些蛮牛吧，在雪域天池南方不远处的森林里有一些火焰蛮牛，这些大家伙的肉厚实得很，能量丰富，不但巨龙吃了顶饱，也可以作为龙骑士们大量消耗体力之后的食物，去吧！”

    “叮！”

    系统提示：你接受了雪域龙渊物资任务（a级★★★）！

    任务内容：猎杀二十头火焰蛮牛，带着它们的尸体返回龙域，猎杀它们或许并不难，但要将它们的肉食带回龙域，这就要看你的本事了。

    ……

    “呼~~~”

    在龙域的第一个任务，还真是有点小期待。

    走到龙渊底部中心处，我抬头看看至少一千米高的龙渊顶部，一筹莫展，就在这时，脚下忽地升腾了起来，一道藤蔓自行生成，带着我前往顶部，而就在我踏出龙渊的那一刻，身后藤蔓消散，重新缔结为厚厚的冰层，十分玄奇。

    该干活了！

    策动雪豹，飞快的前往南方，越过雪岭，再往前极速前行十分钟，终于来到了一片丛林中，远远的有火光窜动，一头头体型壮硕的火焰蛮牛出现了，地级怪物，83级，刚好超过我5级，十分适合练级，于是仗剑而去，瞄准最近的一头火焰蛮牛，先试试能不能坐骑形态下使用技能！

    “嘭——”

    发动霜龙摆尾的瞬间，身周两条湛青色的霜龙升腾缭绕，一条沿着雪豹的四爪钻入地面，一条贯入长剑之中，下一刻身躯仿佛受到了力量牵引一样腾空而起，长剑凌空斩落，同时配合着地下的一道龙气袭击，直接就把这头沉重的火焰蛮牛击飞在半空中，短暂停滞——

    “4678！”

    “5287！”

    伤害还不错，就在火焰蛮牛重新落地的瞬间，破障七连击爆发，“铿铿铿”的劈得火焰蛮牛血肉横飞，不到一分钟，解决完毕，“嘭”一声，它巨大的身躯倒塌在地，仿佛一座小山轰然倒塌一般。

    怪物尸体大约五分钟就会刷新了，必须立刻保存起来。

    我深吸了口气，取出盖尔给的兽皮袋，张开之后铺天盖地，抬起一脚就把火焰蛮牛的沉重身躯踹飞到袋子里去了，全力加点就是好，那么重的牛，一脚之下还是飞了。

    继续，再杀！

    迅速解决了二十头蛮牛，将这些尸体全部装到了兽皮袋里，一时间这兽皮袋就仿佛一座山一样，已经塞满了，封口，带回去交任务了。

    双手紧握兽皮袋的绳索，催策胯下的雪豹，大声喊道：“一二三，拉呀！一二三，拉呀！”

    雪豹嗷嗷叫，浑身的皮毛都倒竖起来了，奋力拉动之下，兽皮袋沿着地面缓缓的挪动了几米，一时间我只觉得头皮都发麻了，雪豹已经尽力了，但按照这种速度，就算是等到天黑也未必能把这批肉食送回龙域去。

    无奈之下，突发奇想，从雪豹背上纵身下来，将其中一根套索套在它身上，然后自己抓着另一根绳索，继续发力：“小雪，我们一起用力，拉！”

    雪豹撅着屁股，十分卖力。

    我也奋力拉动绳索，这次终于动了，巨大的兽皮袋在地面上缓缓滑动起来，在我的雪豹的拖拽下虽然行进缓慢，但按照这种速度，一小时内还是能送回龙域的。

    ……

    半小时后，空中群鸦聚集，这些乌鸦似乎已经受到了死亡瘟疫的感染，一双眼睛血红，死死的盯着兽皮袋，在空中盘旋，甚至有的胆大的乌鸦已经落下，用力啄着兽皮袋。

    “滚！”

    我猛然纵身而起，炎龙剑爆发出追月斩横扫过天空，顿时一片乌鸦纷纷散去，吓得魂飞魄散，它们原本以为我只是个拉货的，却没有想到一个拉货的这么厉害，一下子散光了，也不敢再来了。

    但我还没来得及得意，忽地兽皮袋的后边猛然一阵抖动、收缩，紧接着一个满是鳞片的巨大身躯绞着兽皮袋，就要把它撕碎。

    那是……

    我急忙骑乘雪豹冲了过去，只见一头淡红色的巨蟒正在肆虐，想要吞噬兽皮袋里的食物，当看到我之后马上松开，金红色的头颅“蓬”一声钻入地图之中，也就在刹那间，我看清了——

    （地级准boss）

    等级：1

    特性：可封印

    ……

    我靠，居然一个准boss级的1级幻兽宝宝？

    下一刻，大地之蛟破土而出，张开巨口就吞噬向我的双足，十分吓人，但巨口咬合之下，我却只掉了1点血，强制扣血，这大地之蛟只是1级，对于我的伤害太低了。

    召唤艾薇尔，开始封印！

    连续三百多张封印卡之后，封印成功——

    （地阶准boss级幻兽）

    攻击：★★★★★★★★☆

    防御：★★★★☆

    生命：★★★★★

    敏捷：★★★★☆

    灵力：★★★

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★

    ……

    八星成长，但资质太差了，除了攻击之外一无是处，不过……一时间，我有了一个大胆的想法，这头大地之蛟，我养之！

    滴血，签订契约！

    “唰——”

    大地之蛟被召唤了出来，摇头晃脑，我直接就给它套上了绳索，然后骑乘雪豹拉着另一条绳索，大地之蛟的攻击资质超高，换言之，它的力量贼大，身躯也很大，虽然pk、杀怪的用途远远不如黄金火刃、清灵，但用来拉货……绝对是很强的！

    果然，巨大的身躯缓缓游动，虽然只是1级，但系统默认了它的力量，跟我一起拽着兽皮袋飞驰在了原野之上，这下速度够快了，最多二十分钟就能返回龙域，顿时心情无比的好，甚至不自觉的开始唱歌：“我们的家乡，在希望的田野上~~~”

    转身，看了一眼大地之蛟巨大的身躯，禁不住又有了一个大胆的设想，把它等级练高了，或许它就可以背负着兽皮袋疾行了，多好的车夫啊，简直是天赐啊！

    一时间，乐不可支了。

第二百四十二章 荆棘山猪

	雪域天池，千里冰封，一片白茫茫的雪海。

    龙渊的隐秘入口几乎没有什么标记，但我是玩家，可以通过坐标来判断，与大地之蛟拖着沉重的兽皮袋来到入口附近之后，沉声喊道：“芝麻开门~~~”

    “吱吱——”

    数米深的冰层迅速消融，紧接着一道道充满灵性的藤蔓冲天而起，其中的一道藤蔓生成一个类似于莲叶的平台，我马上奋力拽着兽皮袋走了上去，就在我完全站上去的瞬间，藤蔓动摇，开始回收，带着我从数百米高的空中直接降临到了龙渊底部。

    拽着沉甸甸的兽皮袋来到物资处，盖尔正手捧着一束束绿色植株，喂养那些羊羔和牛犊子，为以后巨龙们的食物做好准备。

    “盖尔，我回来了！”

    “哦？”

    盖尔走上前，打开兽皮袋，当他看到一头头火焰蛮牛的尸体时，眼睛都泛出绿光了，道：“小家伙，不赖嘛，这力大无穷的火焰蛮牛你居然都可以驯服，太不简单了。”

    我咳了咳：“小意思，我的任务算是完成了吗？”

    “是的。”

    盖尔微微一笑，将兽皮袋里的火焰蛮牛一一拎了出来，道：“来吧，我代表龙域，将赐予你如下这些奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了物资任务【猎杀火焰蛮牛】（A级★★★），获得经验值+1100000、金币+200、声望值+350！

    ……

    经验条唰的一下上涨了5%之多，我不禁喜滋滋，这升级速度真是没谁了，做这个任务的全程也就花了不到一小时而已啊！

    “小家伙，你要再接再厉！”盖尔道。

    我微微一怔，莫非龙域的物资任务不是每天只能接一次的？于是来到盖尔面前，继续道：“大人，还有什么任务需要交给我办的？”

    “有。”

    盖尔咧咧嘴：“龙域的物资匮乏，巨龙们都在长身体，想要满足它们的胃口可不是一件小事，如果你愿意的话，就去南方的荆棘林中猎杀一百头野猪，带着野猪的肉食回来，我将会给予你十分丰厚的奖励！”

    “叮！”

    系统提示：你接受了雪域龙渊物资任务【猎杀野猪】（A级★★★）！

    ……

    这次需要一百头野猪了？

    我皱了皱眉，有点不好办啊，这种任务型的肉食我尝试过了，无法放入包裹，只能自己拉回来，可100头野猪我怎么拉回来？就算是兽皮袋能装得下，就凭我和大地之蛟也拉不动啊！

    “怎么了，有问题吗？”盖尔见我沉默不语，便问道。

    我点点头：“猎杀野猪确实不成问题，不过……货物太沉重了，我恐怕根本带不回来。”

    “如果这样的话……”

    盖尔沉吟一声，笑道：“我这里有一件宝贝，你或许用得到。”

    “哦？什么？”

    他伸手入怀，直接掏出了一个泛动钢铁色的马车，而且是车厢露天的那种巨型载重马车，微微笑道：“看到没？”

    “这个……”我嘴角抽搐了一下：“看到了，但是体型太小，载一根胡萝卜都勉强。”

    “胡萝卜？”

    盖尔眯着眼：“小家伙，这种词语我奉劝你千万不要在风语大人面前提起，不过……你的心大可以放到肚子里去，这不是普通的马车，而是一件炼器之物，乃是上古时代的龙域物资队伍所留下的宝贝，看似很小，但只要念动咒语，那就……”

    说着，他开始摇晃手里的小小马车，口中念念有词：“摇一摇，小鸡变大鹞！”

    “唰——”

    玩具马车直接扔出去，下一刻“蓬”一声在几米外的空地上绽放出一道凛冽气流，白色气芒散尽之后，赫然变成了一辆足足有十米长、三米宽的四轮马车，套甲等器具挂在车辕上，就欠缺一头拉车的巨兽了，看得我目瞪口呆，不得了，这玩意果然是一个好宝贝！

    “这……什么名堂？”我问。

    盖尔笑道：“龙骨车，车轮与车辕均是由龙墓中的腐朽龙骨炼化而成，是上古年代龙域的杰作，不过如今只存留了这么一架，巨龙稀少，龙墓也成了禁地，所以……你小子要珍惜这辆龙骨车，如今，你是雪域龙渊唯一的一个巡弋者，所以这辆龙骨车归你使用。”

    我轻抚有些发烫的车辕，问道：“该怎么变小？”

    “叫小小小就行了。”

    “哦？”

    我拍了拍马车，道：“小小小~~~”

    果然，马车的轱辘等地方纷纷迸发出一缕缕铭纹光泽，整体开始颤抖变小，最终只剩下巴掌大，拾起了就直接扔进包裹里了，果然方便！

    “盖尔大人，告辞！”

    “告辞！”

    兴奋不已，马上离开了雪域龙渊，骑乘雪豹飞奔离开了雪域，在南方的丛林里游弋，最终在一片荆棘林中发现了盖尔口中的野猪，但绝对不是什么普通的野猪——

    【荆棘山猪】（地级怪物）

    等级：83

    攻击：4300-5400

    防御：1800

    气血：280000

    技能：【猛烈撞击】【獠牙突刺】【荆棘之盾】

    介绍：荆棘山猪，一种白鹿城边陲上的野兽，这些荆棘山猪不同于寻常的山猪，它们凶残而嗜血，不仅仅吃素，也吃肉，经常猎杀一些水蟒、小动物进食，甚至袭击遍野的猎户，吞噬人类，屡屡被巡防的斥候队伍通缉，但却杀之不尽，年轻的冒险者，请务必提防这些荆棘山猪，它们的一个冲刺，就可以拱翻最有经验的大骑士

    ……

    杀猪了！

    掏出炎龙剑，把神剑当成杀猪刀，而大地之蛟则跟在后面充当经验宝宝，一次飞骑冲锋眩晕了荆棘山猪，紧接着炎龙剑爆发出破障七连击，战争旋风、暴击效果叠合在一起，十分炫目，而就在我打完一套技能之后，荆棘山猪的反攻开始了，猛烈撞击、獠牙突刺，打掉5000+气血，紧接着就开启了荆棘之盾。

    “铿铿铿~~”

    炎龙剑再次攻击时，就仿佛劈在了一只刺猬上一样，荆棘山猪身上的荆棘纷纷倒竖起来，变成了豪猪，而这个荆棘之盾不但增加防御，还有强大的反伤效果，以至于在我攻击时，自己受到的伤害反弹也相当的吓人——

    “5492！”

    “-2746！”

    “7800！”

    “-3900！”

    ……

    胸口传来一阵刺痛，这荆棘之盾的反射居然高达50%之多，也太恐怖了吧？而且荆棘山猪的气血高达二十多万，事实上开启荆棘之盾不动就能活活反死我了，这还了得？！

    一抬手，神圣复苏！

    幸好我是一个攻守兼备的奶骑，否则还真打不了这种怪物了。

    丁光一顿乱揍，荆棘山猪嗷嗷大叫着挂了，同时爆出了一个圆滚滚的黄金器盾牌，还有一张图鉴，上前，盾牌扔进了包裹，图鉴展开一看，啧啧，又是一个相当不错的肉盾幻兽啊——

    【荆棘山猪】（地阶幻兽）

    攻击：★★★★★★☆

    防御：★★★★★★★☆

    生命：★★★★★★★★★

    敏捷：★★★★☆

    灵力：★★★

    技能：【猛烈撞击】【獠牙突刺】【荆棘之盾】

    ……

    这种幻兽的最大亮点就是生命资质成长，高达九星，堪称是我成为一个驯兽骑士之后遇到的最肉的一种幻兽了，而且防御七星半，攻击六星半，只要潜力成长还可以，事实上这样的攻击已经够用了，加上猛烈撞击、獠牙突刺两个技能，打脆皮跟玩一样，而荆棘之盾则是一个大杀器，适合把幻兽扔进人堆里，一顿反弹之后，对手都要大哭一场。

    嗯，继续杀，争取封印一两只，最近除了行会令牌之外几乎没有什么创收了。

    抬手，抓起包裹里的龙骨车，然后晃了晃，口中念念有词：“摇一摇，小鸡变大鹞，出击吧，龙骨车！”

    直接扔了出去，“蓬”一声巨响，炸出了一个龙骨车，然后把套甲给大地之蛟套上，取出兽皮袋铺在车上，拽起荆棘山猪的尸体扔进袋子里，然后就让大地之蛟拖着龙骨车在后面吃经验，而我则充当猎兽人，这一刻我终于明白我这个“龙域巡弋者”称号的意义了，事实上就是在雪域龙渊周围巡弋，一方面侦查，一方面为龙域猎杀食物。

    连续杀了几头荆棘山猪之后，大地之蛟的等级突飞猛进升到了21级了，速度飞快，而且体型变得更大、更健壮起来，一身黑色鳞片，狰狞的头颅上长出一根金角，这是即将化龙的象征，但游戏里的蛟，大部分一辈子都是蛟，能化龙的只是凤毛麟角罢了。

    大地之蛟渐渐长成，只要成年之后，力量值也会增长，就不必我帮忙一起拉马车了，反之，我还可以跳到马车上当车夫，想一想都觉得美滋滋的。

    ……

    一个多小时后，荆棘林里第一只1级荆棘山猪出现了，就在一丛灌木下，呼呼的喘着气，一双暗褐色眸子死死的盯着我。

    “看什么，叫爸爸！”

    我提剑上前，召出艾薇尔，直接开始封印！

    结果，三十多张卡片之后就封印成功了，看了一眼成长，心头暗喜了一下——

    潜能成长：★★★★★★★

    ……

    成长七星，虽然不像是火灵鹿那样能卖出一个天价，但至少能卖到十万以上。

    心头有些怅惘，火灵鹿这种极品幻兽确实很少见，但已经没有机会再去封印了，唐韵告诉过我，火灵盆地已经刷新了，变成了一座真正的火山，火灵鹿们也不知所踪了，这么一来，唐韵和徐佳澄的火灵鹿几乎都变成绝品了。

    也好。

第二百四十三章 战术破解

	直至中午时，杀掉了几百头荆棘山猪，龙骨车上堆积如山，这一次我额外完成了任务，也惊叹于龙骨车的载重能力，两百多头山猪的尸体叠在一起，居然真的拉下来了，而练了一上午的级已经40+级的大地之蛟完成达到了成年的地步，脑袋的凹陷处套住了绳索，身形扭动，就在前方开道，而我则纵身一跃，坐在车辕后方，充当车夫，顿时幸福感油然而生。

    ……

    “咝咝~~~”

    大地之蛟吐着信子，成年之后已经开始露出凶相，一边行走，一边吞掉了沿途的几只大耳兔，不久之后抵达雪域，开始在雪地上蜿蜒蛇行，居然一点也不减少速度，拉着龙骨车就飞奔上了巍峨雪岭，角度惊人，车子歪成虎丘塔状了都没倒下去。

    抵达龙渊上方，继续一声“芝麻开门”，龙渊中的器灵再次开始接引我，一道粗壮的藤蔓宛若一座长桥，而在我的叱呵下，大地之蛟扭动身躯，带着沉甸甸的龙骨车飞奔向了物资处，然后龙骨车在物资处的门口急刹车，“轰”一声，荆棘山猪的尸体掉落一地。

    “哎呀呀呀~~~”

    盖尔双眸发光，狠狠的给我肩膀一巴掌：“好小子，厉害啊，一下子取回了那么多的野猪肉，啧啧，风语大人果然没有看错人呢！”

    我咧咧嘴：“小意思小意思。”

    “来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了物资任务（a级★★★），获得奖励经验值+1870000、金币+240、声望值+400！

    ……

    血赚，而且交付的肉食越多，似乎奖励也越多，这倒是十分人性化。

    盖尔仿佛一只陀螺般的将野猪肉全部送入了冷藏仓库之中，在那里，有一头霜龙正在朝着仓库里吐出寒气，保持着仓库的冷冻温度，它一边张开双翼吐冰霜，一边趁着盖尔不注意，“扑哧”一下就咬掉了半截荆棘山猪，咕咚一声咽了下去，然后继续若无其事的吐冰霜。

    “大人，还有任务交付我吗？”我再次问道。

    盖尔颔首：“物资永远都不会满足，特别是食物，我听说过，人族距离我们龙渊最近的通天塔，驻守二十万精兵，内藏无数粮草，能支撑二十万兵力十年所需，人族虽然卑鄙，但这一点值得我们学习，龙渊也应当贮存更多的食物，小家伙，你尽管去猎杀食物，带来这里之后我会给予你适当的奖励。”

    “谢谢了！”

    我点点头，心里已经有了计较，盖尔的意思很明显，这些猎杀野兽的任务都是可以重复做的，但之后的奖励肯定会缩水，否则的话，我的升级速度岂不是太逆天了，就算是巨鹿城的顶尖灵术师恐怕也赶不上了。

    看了看包裹，将龙骨车收回，然后皱了皱眉，问：“盖尔大人，我在通天塔时，圣殿给了我一枚充能水晶，可以直接传送到通天塔，咱们龙域有没有这种东西？”

    “这个……你要去问风语大人，她和另外一位龙骑统领灵羽大人掌管着一切重要事宜。”

    “谢谢了。”

    ……

    前往龙骑士训练场，风语立于冰风霜龙的背上，正挥舞长剑，爆发出一缕炽白光辉横扫天穹，教一群龙骑士如何攻击空中目标，长剑突刺之下，空气爆炸声连连激荡，空中仿佛被刺出十几个火焰洞窟一样，她收了斗气，美目中充满了宁静的感觉，道：“看到没有，就是这样。”

    “是，风语大人，我们明白了！”

    一群龙骑士露出敬畏的神情。

    而就在这时，空中传来了剧烈拍打翅膀的声音，一头浑身铺满了岩层状鳞片的火龙从天而降，龙头狰狞，一双眸子里透着凶性，而龙背上则站着一人，一身赤红色铠甲，身后负着长剑，手握龙枪，头顶上浮现着一行字——

    （boss级npc）

    ……

    他是龙域的另外一个统领级龙骑将，与风语平起平坐。

    “风语大人的剑技掌握，越来越让人佩服了。”灵羽沉声道。

    风语嘴角轻扬：“灵羽大人说笑了，你的龙枪战技才是整个龙渊最强的存在。”

    灵羽缄默了几秒钟，说：“炼狱军团已经蠢蠢欲动，加上南方的夏族也在雪域内活动频繁，恐怕一场大战已经不远了，风语大人，你觉得我们雪域龙渊能撑得过这一劫吗？”

    “撑得过要撑，撑不过也要撑，我们别无选择。”风语淡淡道。

    “是啊……”

    灵羽叹息一声，声音中带着淡淡的无奈。

    这时，风语注意到我的到来，便从龙背上一跃而下，站在我面前，身高比我略低了半个头，抬起脸蛋，长长的睫毛眨了眨，美眸中带着笑意，道：“丁牧宸，你今天的表现很不错，盖尔大人已经说了。”

    “一般般啦，我过来找你有事。”

    “哦，说吧？”

    我咳了咳：“我是巨鹿城的人，来往于巨鹿城和龙域之间需要很长时间的行程，所以想问问你，龙域有传送类的物品吗？”

    “自然有，是我忘记了，对不起。”

    风语伸手入怀，掏出一件物品，掌心轻轻张开，赫然是一颗龙形的温润宝玉，笑道：“这是龙晶石，使用之后可以返回雪域天池附近，但无法直接进入龙渊，你需要得到龙渊中隐藏的器灵大人的确认身份，才能进入龙渊。”

    “明白了。”

    收下龙晶石，我点点头，离开了风语。

    就在返回物资库的时候，“滴”的一声，一条消息来自于苏希然：“丁队，下线吃饭啦~~~”

    “来了来了！”

    ……

    直接就在龙渊里下线，吃饭！

    取下头盔，盒饭的香味涌入鼻间， 麻溜的冲了过去，苏希然见我过来，轻抚裙摆挪了挪圆臀，给我让出一个位置，柔声笑道：“过来。”

    我坐到她身边，鼻间不但有饭香，也有她身上的淡淡幽香，工作室里似乎有不成文的规矩，队长和领队是管理层，要坐在一起，这规矩一直延续至今。

    “今天有收获没？”苏希然笑问。

    “一点点。”

    我捧起盒饭：“大……大排给我来一块~~~”

    徐佳澄吃吃笑，把其中的一个饭盒推向我。

    开开心心的吃完饭，下午茶时间，苏希然温柔的给每个人都沏了一杯茶，然后大家围着茶几坐着，笑谈着游戏内外的事情。

    “丁队，有一件事要告诉你。”苏希然忽地说道。

    “哦，什么事啊希然？”

    “喏，你自己看看。”

    她噼噼啪啪的在笔记本上操作了一番，然后打开了一个视频给我，说：“你的破障体系被人破解了，就连视频都发在了官网上了。”

    “哦？”

    仔细看着视频，上面是我破障连击时的分解画面，一帧一帧的播放，而且下方有注释——

    “第一次普通攻击，重斩技能，瞬间取消普攻后摇。”

    “召唤精灵女官、召回精灵女官，取消技能后摇之后。”

    “第二次普攻，接破击技能，再次召唤、召回精灵女官。”

    “接第三次普通攻击，瞬间完成五次技能、普攻交叉的攻击，这就是破障战术系统。”

    ……

    “详解的不错。”我淡淡一笑，说：“是谁这么好眼力，居然把我这一套操作全部都剖析出来了，有点厉害啊~~~”

    “是林途。”

    苏希然美眸带着深邃之色，道：“我怀疑这个视频也是他授意让人做的，这么一来，全服的玩家都破障系统是怎么回事了，这个战术，也不再是你独有了。”

    “没关系。”

    我靠在沙发上，坦然道：“任何一个战术都有被完全揭秘的一天，破障战术也一样，但知道归知道，能不能应用得当就看个人了。”

    林澈握着拳头，道：“林途也真是不要脸，破解就破解了吧，还做了一个视频公诸于众，分明是想给宸哥你难堪。”

    我微微一笑：“恐怕林途想证明的只有一件事，那就是……我能做到的，他也一样能做到。”

    苏希然娥眉轻蹙：“丁队啊，你觉得林途会不会也创造出一套破障系统，与你分庭抗礼。”

    “会。”

    我点点头：“不过肯定不会有系统公告和奖励了，这套通过精灵女官操作来实现的连击战术是我的专利权，天行不会再给第二个人这种奖励了，或许连体系命名都不会有，只是一种用操作实现出来的技巧罢了。”

    “那就好。”

    我看了眼大家，笑道：“干嘛这么苦着脸嘛，上线了，好好练级，晚上继续打生存战场，争取弄出第二块行会令牌来。”

    “嗯嗯，上线，练级！”

    ……

    “唰——”

    出现在龙渊之中，召出雪豹，走出龙渊，沿着雪地一路疾行，不久之后就抵达了南方的一片荆棘林之中，新的荆棘山猪已经刷新出来了。

    继续杀，运气好的还能再封印到一些荆棘山猪，能卖一个好价钱。

    荆棘林里，枯黄的树叶遍地，一头头荆棘山猪拱翻了野菜，呼呼的大叫着的，有的像是发疯一样的空地上跑来跑去，用獠牙撞击大树，甚至有几棵银杏树都被撞倒了，橙黄的叶子掉落一地，如果这片树林没有山猪的话，倒也不失为是一副唯美的江山画卷。

第二百四十四章 呀……排山倒海！

	“呼呼——”

    一头荆棘山猪率先发现了我，顿时直接冲刺而来，脑袋贴地，露出一副森白獠牙，像是一辆微型装甲小坦克一样，四蹄踏动，就连周围的低矮灌木林都在颤抖着，而我则眼疾手快，一起动手，预判荆棘山猪的移动轨迹，猛然踏地，顿时一道龙气打入地底，纵身而起，在空中划出一个半圆形，重重一剑劈落在了荆棘山猪的头顶上。

    “蓬！”

    地底，一道冰霜龙尾横扫而出，二段攻势之下，将荆棘山猪的身形击飞大约两米高度的样子，持续0.25秒，直接打断了它的突刺技能，啧啧，霜龙摆尾技能，这也实在是太好用了。

    杀！

    再次开启了屠杀模式，在这片丛林里不断将荆棘山猪干掉，同时也不断使用霜龙摆尾，争取早点把它的等级冲上去，而霜龙摆尾技能最大的缺陷在于不是锁定技能，无法锁定某个单位发动，只能依靠预判，整个技能发动的0.5秒时间里预判对手的位置发动攻击，所以准度完全要看使用者的判断力和调整，十分考究操作和意识。

    好在，操作和意识，这两点我都不缺。

    越来越熟练之下，霜龙摆尾技能的命中率无限接近100%，在PK中如果再磨砺一下，其实与我而言就跟锁定技能没有什么太大区别了，想躲过我的霜龙摆尾一击，没有超顶尖的走位是不可能做到的。

    ……

    俗话说熟能生巧，就这么一次次的用荆棘山猪当靶子来练习技能之间的磨合以及衔接，渐渐的开始能做到霜龙摆尾一击震飞目标的短短时间内就能爆发出破障五连击衔接节奏了，而久而久之，在下午三点多的时候，一次偶尔的尝试里——

    “蓬！”

    纵身从天而降，霜龙摆尾把一头荆棘山猪击飞的短短0.25秒中，炎龙剑爆发出破障五连击的光辉，剑刃化为一道道烈芒刺穿了空中的荆棘山猪，“噗噗噗”的伤害数字连续跳跃，山猪在空中嗷嗷大叫，猪头肉都快要被刺烂了，而这时，我也发现了破障五连击在空中劈刺的速度太快，巨大的作用力下，原本早就该掉下来的荆棘山猪居然在空中停留了长达一秒钟之久！

    这意味着什么？

    猛然间，脑海里一片空白，整个人如同遭到雷击一样！

    莫非，这就是传说中的击飞“接”上了破障五连击，传说中的连招？如果真是这样的话，那天行的战斗系统就变得真的相当有趣了，只要能接上这种连招，在空中击飞状态中的对手是毫无还手之力的，只能等死啊！

    不对，到底是不是这样，还要再尝试验证一下！

    “蓬！”

    再次，霜龙摆尾将目标山猪击飞，而我则飞快的直接爆发衔接上破障五连击，结果这次没有能成功，出第三剑的时候山猪就已经落地，剩下的三次攻击全部MISS了。

    “是我这次慢了……”

    立于草地上，任凭山猪拱着雪豹，我陷入了沉思，然后自我总结一下，再试。

    连续七八次霜龙摆尾的尝试，结果都没有接上破障连击，真正接上的只有那唯独的一次，这让我不禁有些迷茫，莫非我的判断有错？

    不对啊，应该还是操作上慢了一拍，技能衔接还不够纯熟，否则应该是有一定几率能接上的。

    于是，继续尝试。

    这一次不再单纯依靠反应力来接破障连击，而是在击飞山猪之前就已经做好了预判操作，几乎在霜龙摆尾释放完毕的瞬间就已经发动了破障连击的意念操作。

    “嗷嗷~~~”

    山猪腾空瞬间，破障五连击爆发！

    “蓬蓬蓬”的有节奏的打击声中，猪头肉再次被刺烂了，空中，山猪嚎叫不绝，被五次剑击打得在空中落不下来，足足停留了一秒钟之久，然后嗷嗷的落地，摔得七荤八素，浑身都是被炎龙剑捅出来的血洞，快要被捅得怀疑猪生了，茫然的瞪着我，獠牙都碎裂了。

    我不禁微微一喜，果然，神龙摆尾和破障两个战术系统完美衔接上了，虽然看似没有太大的意义，但仔细一想，霜龙摆尾的击飞是硬性的，玩家一旦被击飞就失去了操作能力，而一旦他落地，就有可能通过操作、技能、空间跳跃等来MISS掉接下来的破障伤害，但只要我能接上，对方几乎是一旦被击飞，就是死路一条了。

    这个战术，还不错，继续练习！

    ……

    一直到晚上七点多，反反复复的练习下，杀了多少山猪都记不清了，反正龙骨车上的山猪已经堆积如山，但让我始终都感觉不爽的是，我几乎已经能做到95%以上的成功率打出这套连招了，但是系统始终没有宣布这套战术系统的成立，否则还不足以触发战术体系的形成？

    或许是这样吧。

    “蓬！”

    又一次将山猪击飞，紧接着一套破障连击打掉他高达七八万气血，而就在劈掉最后一次普通攻击的瞬间，我觉得还不解恨，再来一剑，直接加上了诸刃！

    “嘭~~~”

    一声巨响，空中留下了“8024”点伤害的数字，而山猪居然被震飞了，在空中划出一道抛物线，落在了近十米外的地方，“蓬”一声撞击地面，惨淡不堪。

    “呼——”

    我睁大眼睛，手握炎龙剑，难以置信，这一剑真有那么狠吗？居然能把这么一头至少四百斤重的山猪劈出那么远，毕竟我这只是一把炎龙剑，又不是雷神之锤，有那么大的力量吗？之前的重斩、破击都没有这样的威力啊，莫非是因为诸刃的攻击伤害够高的关系？

    看着远远落地的山猪，我皱了皱眉，迟疑了一下，它落地的耗时大约有0.5秒钟，这段时间里我事实上是空闲的，似乎……可以做点事情啊！

    心头一震，对了，就在山猪落地的瞬间，我可以预判位置冲锋它一下，这么一来就能起到连续控制的效果了，从神龙摆尾击飞，到破障五连击成功，再到诸刃一剑的轰飞，然后再接上一个飞骑冲锋，这么一来，哪怕对手是一个爸爸，我也能把它干掉了啊！

    心底一喜，上前干掉这头山猪。

    然后又找了一头满血的山猪，心里又整理了一下整套战术的思路，神龙摆尾+破障五连击+诸刃+飞骑冲锋，每一个细节都必须处理好，否则的话就会失败，虽然这很难，但一旦真的能纯熟的掌握，就能起到连续控制、打击目标长达3秒钟之久，加上幻兽的攻击，什么样的玩家能承受我这一套连招？

    一时间就，踌躇满志，心底仿佛有一颗嫩芽正在生根发芽一样了。

    “蓬！”

    纵身一跃从天而降，直接将满血的山猪击飞，紧接着流利的爆发出破障五连击，直接就接上了，第六剑劈出诸刃，“嘭”一声就把山猪轰飞了，就在轰飞的那一刻，一仰头，就如同饮下一杯陈年杜康一样的灌下了一口聚气散，回复了大量真气，直接发动飞骑冲锋！

    “嗤~~~~”

    身躯劈波斩浪而去，“嗵”一声巨响，凌空落下的山猪刚好撞在了飞骑冲锋上，顿时头顶上出现了一个巨大的眩晕图案和持续条，仔细一看，持续条居然高达3.5秒钟，顿时我晃了晃脑袋，没有看错吧？飞骑冲锋不是1.5秒眩晕吗，怎么变成了3.5秒了？

    莫非，是连招的效果？

    要知道，在天行里，最长的眩晕技能也没有3.5秒啊，这么长的时间，谁能挨得住别人的狂揍啊，这套连招的犀利之处，彻底体现出来了！

    就在这时，耳边传来了一声令人无比狂喜的声音——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你触碰到了某种神秘力量，请问其命名！

    ……

    又是某种神秘力量！

    我差点笑出声来，果然，新的战术体系已经创造完成了，于是脑海里回忆了一下这套战术体系的过程，不禁想起了某部电影里柔道部主教黑熊的一招绝学，于是飞快的在眼前出现的剑影、抛物线光芒交织的图案上输入了四个字——“排山倒海”！

    “叮~！”

    系统提示：恭喜你领悟了【排山倒海】战术体系，经系统测评，该战术体系属于SS级，作为第二位自创SS级战术体系的玩家，你获得的奖励如下：超凡成就+3、幸运值+5、等级+1、声望值+500，并获得额外奖励【踏云者战靴】（地器）！

    ……

    又是一个SS级战术体系，与破障的评分一样，相当不错！

    不过，在我看来，两种体系其实完全不一样，破障体系是一整套超爆发的攻击，就像是一把利剑，而排山倒海则像是一条系着利剑的大网，将对手牢牢绑缚，而破障则是其中负责杀伤的利剑，作用不同，效果也不一样。

    此外，居然还有一双地器靴子！

    马上打开包裹，只见一双橙色战靴正静静的躺在包裹的深处——

    【踏云者战靴】（地器）

    种类：铠甲

    防御：370

    灵术抗性：+28%

    力量：+80

    体力：+78

    敏捷：+74

    特效：踏云，额外提升使用者40%的移动速度

    附加：提升使用者30%的攻击力

    附加：提升使用者35%的防御力

    附加：提升使用者25%的移动速度

    需要等级：76

    ……

    直接换上，原本的飞仙谷战靴可以退役送给张伟用了，一时间双足处传来了淡淡的暖意，属性暴增了一大截——

    【今夕何夕】（龙域巡弋者）

    等级：79

    攻击：1658-2439（+317%）

    暴击：27%

    防御：2015（+126%）

    气血：21154

    真气：100/100

    幸运值：72

    超凡成就：45

    声望值：8465

    战斗力：9585

    ……

    终于，距离我的一万战斗力大关越来越近了，我会是全服第一个万战玩家吗？谁也不知道，别的主城的战力榜暂时无法获得，也懒得去查询了。

    “滴！”

    系统提示：你所领悟的【排山倒海】体系达到系统测评，本条系统公告是否公开ID？

    ……

    我沉吟一声，这一次就公开吧，别让大家瞎猜了，而且我的身份也已经在论坛上被公布了，已经失去了继续隐藏的必要。

    “叮~！”

    系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】成功领悟SS级战术体系【排山倒海】，特奖励超凡成就+3、幸运值+5、等级+1、声望值+500！

第二百四十五章 新座驾

	“滴！”

    一条消息来自于林澈：“哈哈哈哈，这就创出第二个战术体系啦？果然是我宸哥，骚套路就是多啊，哈哈哈哈~~~”

    我也哈哈一笑：“加油啊小澈，天行这款游戏越来越有意思了，只有做不到，没有想不到。”

    “嗯！”

    紧接着，一条消息来自于唐韵：“哇，又一个SS级战术体系？”

    “嗯，厉害吧？”

    我笑道：“你最近怎么样啊，唐韵？”

    “还好啦，升级、到处找任务做。”对话框里，她一双美眸顾盼生辉，笑道：“我最近忽然觉得灵术师还不够强。”

    “哦？你想怎么个强法……”

    “魔武双修，才是真正王道，不然被近身了，在顶尖刺客、剑士、骑士的追杀下就很难走脱了。”

    “是的，不过魔武双修的先决条件太多，你是怎么打算的？”

    她抿了抿红唇，道：“我打算从80级开始就全力加点了，一直加到160级为止，造成力量、灵力对半开的加点方式，然后搜集力量、灵力、体力三加的地器级以上的极品，以求真正的达到魔武双修的境界，你给我点建议吧，这样可行么？”

    我沉吟一声：“进可攻、退可守，想法确实很不错，不过你如果只是在灵术师职业上拓展物理攻击的话，可能就会处于近战没有技能可用的窘境，所以我的建议是获得了魔武双修的职业之后再说，有技能辅助，才能真正发挥威力。”

    “嗯嗯。”

    她眨了眨灵动的大眼，说：“以后遇到什么相关转职证明的时候，帮我留意一点，只要合适，多贵我都愿意买！”

    “OK，收到。”

    关掉通讯器，又收到了苏希然、徐佳澄、绯月、小唯、山有扶苏等人祝贺信息，一一回复之后，继续练级，直到晚上11点多时，又封印了两只荆棘山猪，分别是五星半和六星，应该也能卖到不少钱，此时，龙骨车上已经沉甸甸的如同肉山一样了，马上策动大地之蛟，飞驰向了雪域天池。

    ……

    进入龙渊，抵达物资处，一手抓住龙骨车的车辕，说道：“小小小~~~”

    龙骨车开始收缩，而我趁势把它从一堆山猪肉中抽了出来，一大堆肉仿佛雪崩般的掉落一地，顿时看得盖尔一脸狂笑：“哈哈哈哈，太好了，这些肉应该已经足够巨龙们吃饱一星期之多了，只要它们能吃饱，就会开始再次繁衍。小家伙，你太厉害了，来吧，这是龙域赐予你的奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了物资任务【猎取肉食】（A级★★★），获得奖励经验值+2850000、金币+280、声望值+450！

    果然，打了一天的野猪，经验值奖励不少，已经堪比高强度练级了，经验值已经达到了79级45%之多，在巨鹿城的等级天榜上稳居第二位——

    1、提拉米苏  等级79  大地灵术师

    2、今夕何夕  等级79  龙域巡弋者

    3、绯月      等级78  大地灵术师

    4、小糯米    等级78  大地灵术师

    5、山有扶苏  等级77  大地刺客

    6、北风之神  等级77  大地刺客

    7、白衣公子  等级76  大地剑士

    8、秋水寒    等级76  大地符箓师

    9、一枪爆头  等级76  大地火枪手

    10、火焰鼠   等级76  大地灵术师

    ……

    巨鹿城天榜上，4个灵术师，2个刺客，然后骑士、剑士、符箓师、火枪手各分掉一个名额，算是灵术师主宰天下，其余职业共分半壁江山的格局，而且绯月的等级也下来了，被我和唐韵甩下了足足一个等级，不用想也知道原因，这两天绯月骑士团公会正式建立，绯月这个盟主肯定劳心劳力，不可能再像之前一样把所有精力放在练级上了。

    深吸一口气，捏碎回城卷轴，返回巨鹿城！

    “唰——”

    深夜的巨鹿城，依旧十分繁华，寄售了三只荆棘山猪之后，走向圣堂方向去修理装备，但就在圣堂前方的广场上，密密麻麻的一片玩家正在聚集，至少有一千人之多，队列齐整，像是军队集结一般，而且每个人的肩膀上都浮现着一轮深红残月徽记，那是绯月骑士团的徽记。

    短短两天，在绯月的带领下，绯月骑士团硬生生的从1级公会升到了2级公会，人数上限也从500人扩充到了2000人之数，此时一眼望去满是公会徽记连成一片，这样的绯月骑士团，放眼整个巨鹿城也没人敢叫板。毕竟，公会一旦建立，盟主就能在最高指令频道里直接对数百上千人直接发布命令，不再像之前的小队一样层层传达，效率提升了何止一倍，只要绯月一句话，现在的巨鹿城境内任何一个坐标恐怕都能很快聚集一百多人，这是别的势力无法媲美的。

    人群前方，绯月一袭灵袍裹着凹凸有致的身段，手握法杖，美目中带着自信与笑容，道：“今晚继续一起出动练级，争取一个星期内冲到三级公会，出发！”

    果决、雷炎、剑雨等骑士开道，飞驰出城而去。

    我来到铁匠一旁，修理装备，绯月迅速注意到了我，马上径直走来，笑道：“夕掌门。”

    “绯月盟主。”

    “这么晚还没下线么？”

    “你还不也一样。”

    她扑哧一笑：“多亏了你的这枚行会令牌，才让我们绯月骑士团召集人数迅速突破了一万五，直指两万，只等着升到4级公会了。”

    “不用客气，我只是拍卖了令牌而已，你不欠我人情，相反，天选组欠你一个大人情。”

    她不禁莞尔：“好，那个人情，要还的哦。”

    “嗯，会还的。”

    ……

    下线，夜宵，今晚出去吃。

    十月下旬的天气，已经微凉了，苏希然的穿着很让吸引我的目光，上身蓝色条形女式衬衫，或许是上围太傲人的关系，纽扣都扣不上了，露出一袭白色抹胸裹着雪白峰峦，下身一条白色短裙，裹着浑圆的玉臀，曲线动人，外面则穿着一件黑色风衣，长发飘飘，站在身边就觉得风情万种，有种说不出的感觉。

    来到门外，晚风一吹，苏希然马上拉了拉大衣的衣领，一双美眸秋波流转，笑道：“晚上好冷啊~~~”

    “嗯，上车，咱们去哪儿吃？”

    “去吃螃蟹粥？”林澈笑道：“我知道一家，可好吃了。”

    “走，出发！”

    上了车，林澈开车，张伟坐在一旁指手画脚，王劲海则坐在最后一排，苏希然、徐佳澄坐在中间，我则在后面一排独自坐着，不多久后竟然睡着了，昏沉沉的有人推我的肩膀，睁眼一看，苏希然不知道什么时候坐在身边了，笑道：“到了到了~~~”

    “哦哦……”

    下车，回身关上车门，林澈、王劲海、张伟饿死鬼投胎一样的冲在前方，徐佳澄拿着手机紧随其后，我和苏希然自然落在后面了，月光如水泻落在大地之上，比灯光还要明亮，苏希然一双美眸看了看我，然后悄然挽着我的手腕，仿佛情侣一般。

    “希然，你……”我讶然。

    她梨涡浅笑，压低声音说：“大家都没看到，怕什么！”

    看着她绝美的模样，我禁不住有些神摇目夺，咳了咳，说：“快走吧，他们快要跑得没影了。”

    “嗯嗯。”

    两人来到粥铺前方的时候，苏希然美目一横，飞快的收回了小手，将一双玉手插在自己的大衣口袋里，投来一抹会心笑容，跟我一起走进了粥店。

    “丁队。”她紧追几步。

    “怎么啦，希然？”

    “你定的车到了，明天早上跟我去刷卡提车。”

    “哦哦，好！”

    我顿时踌躇满志起来，虽然说Camaro不算是什么超跑，但我买的是最新顶尖配置款，其实跟超跑也没有什么区别了，毕竟价格摆在那里了，接近200W，已经有一只脚跨入超跑行列了，国际超跑标准1000W起，咱天选组穷，标准降低一点，200W也就差不多了。

    吃完夜宵，返回。

    洗漱，睡觉！

    ……

    次日清晨，早早醒来，吃个早饭就跟苏希然打车出门前往4S店了，一番寒暄之后，直接刷卡提车，4S店的服务不错，牌都上好了。

    一时间，我心头有点小激动，轻抚车盖，美帝的工艺品确实厉害，充满张力的肌肉线条让人心动，这辆车真是充满了狂野的感觉，按动钥匙，“咔”一声打开车门，对苏希然微微一笑：“美女，带你兜兜风，赏脸不？”

    苏希然扑哧一笑：“赏脸赏脸，住在一起都行了。”

    顿时，一旁那个4S店的男职员听得眼睛都直了，毕竟苏希然这么一个气质、美貌顶尖的大美女居然说出这种话，让他有点怀疑人生了，而他也根本不明白苏希然跟我的关系，本来就是住在同一个工作室的，这么说没有任何问题。

    轻轻一踏油门，顿时“嗡”一声引擎咆哮了起来，我不禁咧嘴一笑：“粗犷啊，跟保时捷的矫情就是不一样。”

    苏希然坐在副驾驶上，一双美眸看着我，檀口微张：“啊？保时捷……你开过保时捷的跑车？”

    “咳咳……”

    我有些尴尬：“开过唐韵的。”

    “哼哼~~”

    她一边系着安全带，一边说：“丁队，你是不是已经搞定唐韵啦？”

    一时间，我紧张了起来。

第二百四十六章 开幕少女

	“还……还没……”

    我尴尬不已，双手握着方向盘，目视前方：“唐韵她……不但人漂亮，家底也十分殷实，我总感觉自己差她太多了，所以也就没有轻易敢往这方面想。”

    苏希然瞪圆美目，胸前峰峦起伏，气鼓鼓的说：“哼，这叫什么话嘛，咱们天选组的掌门人，难道还配不上她？”

    “是吗……”

    我有些无语，试探的笑问：“希然，你不会生气吧？”

    “生气？”

    苏希然看了看我，忽地俏脸一红，说：“不会啦，你的私生活我不会太多过问的，只是我是领队，对每个成员的生活都会稍微关心一点，我只是不想你的感情生活影响到整个工作室的运转，毕竟你是队长，是整个天选组的核心。”

    “嗯，这个你可以放心，我有分寸的。”

    我缓缓踩着油门，行驶上公路，偷偷看了她一眼，笑问：“希然，你在天选组……开心吗？”

    “开心呀~~~”

    苏希然美眸如水，胸前峰峦起伏，被安全带勒出了让人窒息的弧线，笑道：“丁队，你相信因缘吗？”

    “哦，这个……”

    我送了一脚油门，顿时Camaro化为一支利箭冲上了环城高架，说：“从某种层面上，我相信，当初我第一次接触月恒游戏的时候，是夏依然带着我进了南风公会，手把手的教我基础操作和战术，没有她我也不会打职业，不打职业就不会遇到你，而如果没有遇见你，也不会在苏州建立天选组，再次跟你重逢，或许这就是缘分吧~~~”

    苏希然咬着红唇，说：“是啊，我们的命运环环相扣，彼此相连。”

    我轻笑：“突然聊得那么有深度，我都快适应不了。”

    她嫣然一笑，看着窗外，轻声道：“如是我闻，过去、现在、未来皆如是，缘分生灭尽在一念之间，当然，你这个大白痴是不懂的了~~~”

    我：“……”

    ……

    不久之后，返回环太湖，在别墅前方的停车坪上缓缓停好车，家里安安静静，大家应该都在游戏里，苏希然迅速上线，团队不能没有奶妈，而我也飞快的进入游戏，趁着还有一个多小时的时间把今天的任务清一下。

    “刷——”

    出现在巨鹿城中，苏希然的身躯就在我身边缓缓浮现、凝实，冲我一笑：“好啦，我出城去练级地了，你注意安全，想杀你的人太多了。”

    “嗯，你也小心些。”

    摆摆手，我直接掏出了龙晶石，使用之后，一道金色流光席卷全身，下一刻“刷”一声整个人就从巨鹿城挪移去了远方，直接落在了一片飞雪飘零的世界里，雪域天池，果然，龙晶石并不能直接把我送入龙渊之中。

    召唤雪豹，飞驰向龙渊入口的坐标位置，明明是游戏时间的夜晚，但四周却白茫茫，一缕缕天光泻落在雪海之中，是月光。

    “嗡嗡~~~”

    大地深处传来了淡淡的震撼感，远方的一座冰川正在缓缓打开，是她。

    我微微动容，没有直接进入龙渊，而是策动雪豹飞驰而去，笔直的来到冰川下方，此时这座鬼斧神工般的奇观正在缓缓开启，宛若莲花瓣打开一样，而中心花蕊处的冰晶再次浮现光辉，映照出明月池充满仙韵、风华绝代的身姿，她依旧自然而然的手臂舒展，双腿并拢蜷缩的躺在冰晶中，身旁，斩龙剑熠熠生辉，泛起一缕缕寒意。

    我抬头看着她，自言自语道：“明月池……”

    “她依旧没有苏醒。”

    空中，传来巨龙扇动翅膀的声音，是风语，她踏在冰风霜龙的背上，美目凝望着冰晶里的美丽少女，道：“月池大人，一代代龙域的执掌者都在等待着你的苏醒，可你……为何沉睡了万年依旧没有醒来，是你不愿醒来，还是封印你的力量太强？”

    冰晶中，明月池一张清丽仙颜一动不动，仿佛一副世间罕见的绝美画卷被封印了一般，空中一缕缕月光沁入石晶中，甚至仿佛在明月池的胴体周围形成了一层层淡淡银辉，她一动不动，但身周散落的一缕缕白色披帛却仿佛在动摇一般。

    我仔细看了看，揉揉眼睛：“衣袂……在动？”

    风语讶然：“没有吧，我怎么没有看见。”

    “可能是我的错觉。”

    我又仔细的看了一眼明月池，忽地脑袋有点胀痛感，禁不住皱了皱眉，说：“我怎么有种似曾相识的感觉，肯定在哪里见过她。”

    “不可能。”

    风语轻声道：“月池大人被封印了万年，从未离开过此地。”

    我仔细回忆了一下，道：“想起来了，天行开服画面里的那个少女，好像就是她……”

    “啊？”

    风语一脸茫然。

    我顿时想到她只是一个NPC，还无法超脱这层枷锁，不知道自己只是游戏里的一个角色，便笑道：“没事了，我们回龙渊吧。”

    “嗯，上来。”

    我纵身一跃，落在了风语身边，这一次她带着我一起返回龙渊中，飞雪飘零，寒风凛冽，站在龙背上，我忍不住再次回身看了一眼明月池的清容，心头若有所思。

    ……

    “风语大人！”

    一名龙骑士盘旋而来，手握龙枪，胯下一头火龙缭绕着烈焰，道：“一支炼狱军团正在围攻我们在北方建立的哨站，兵力很强，哨站的甲士们快要抵挡不住了。”

    “哦？”

    风语一咬牙：“北方哨站距离龙渊只有不到二十里之遥，炼狱军团是不是太嚣张了，这是在欺凌我龙渊没人了吗？”

    “大人，我们怎么办？”火龙骑士问道。

    风语沉吟道：“我需要前往一趟西境，所以龙骑士夏川，就由你率领一百名龙域甲士前往哨站剿灭这支炼狱军队吧，此外，丁牧宸也会跟你一同去。”

    “属下遵命！”

    火龙骑士夏川看了我一眼，道：“年轻的龙域骑士，我们即刻点选勇士，准备出发了。”

    “嗯！”

    “叮~！”

    系统提示：你接受了任务【守护北方哨站】（A级★★★★★）！

    ……

    五星A级任务，估计油水不会少。

    夏川驱策巨龙在大地上盘旋，口中低喝道：“第一营，抽选一百位勇士，随我增援北方哨站！”

    很快的，一百名龙域的甲士出列，他们并不是龙骑士，但都一身铠甲，配备的兵刃则是长剑、骑枪、弓箭、盾牌等，骑乘精悍战马，沿着灵藤长桥笔直的冲向了地表，而我也跟着一起疾驰了上去，龙骑士夏川则在头顶上方盘旋，护卫着我们。

    一行人浩浩荡荡疾驰往北方，就在抵达雪域天池的边缘时，沿着一条不算太陡峭的斜坡冲了下去，顿时激起了冲天的雪尘，众人浴雪前行，马蹄声轰鸣在斜坡上，几分钟后来到了一片雪原地带，这里已经是雪岭以北的地图了，属于被炼狱军团掌控的地图，已经被夏族的朝廷所放弃了。

    “小心！”

    夏川骑乘巨龙在高空中示警道：“前方有零散的炼狱傀儡出现。”

    影影绰绰的，一头头巨口鬼卒出现在前方。

    这个好办！

    我马上召出仙剑清灵，策动雪豹冲了过去，破障五连击光辉爆发，几乎两个照面就秒杀了一头巨口鬼卒，而其余的龙域骑士也纷纷突进了过去，将十几头巨口鬼卒砍了一个稀巴烂，这些龙域骑士属于龙域的外编军团，换言之，都是预备龙骑士，只是坐骑不够用罢了。

    似乎……我也是他们其中的一员。

    继续向前驰骋，不久之后，一座雪丘出现在视野之中，山丘顶部有一座石头堡垒，不算很大，但有狼烟燃起，此时正在被密密麻麻的巨口鬼卒和深渊骑士围攻着，入口处鲜血染红了雪地，已经有不少人战死了，岌岌可危。

    “上！”

    夏川一声低吼，策动火龙俯冲而下，那火龙发出咆哮，龙气在体内蓄积爆发，将喉咙部位烧得通红，紧接着一口灼热龙息横扫大地，将一群巨口鬼卒烧得嗷嗷惨叫，而夏川也奋力劈出了几道剑气，在大地上切出纵横轨迹，剑气炽烈，碰到的深渊骑士几乎都在以二十万以上的数字在掉血，几乎快要被秒杀了。

    “你们沿着山道，冲上去增援！”夏川一声令下。

    众人齐齐从斜侧的山道往上冲杀，那是哨岗与外界唯一的通道，其余的山坡都太陡峭了，人类的力量很难冲上去，但生有利爪的鬼卒就难说了。

    雪豹一声低吼，冲在最前方，就在我劈出追月斩、连刺的瞬间，雪豹也激荡出冰霜回旋技能，大幅度打掉一群深渊骑士的气血，同时仙剑清灵开始AOE输出，配合一群龙域外编甲士冲杀，迅速推进到了距离山岗顶部不到二十米的位置。

    “人族，必须灭亡！”

    一个个深渊骑士发出低吼声，长矛突刺，“噗噗噗”的血花迸溅，两名外编甲士活生生的战死在我的面前，盾牌和胸甲都被刺透了，他们的实力比起深渊骑士来未必强多少，毕竟距离龙骑士的实力还差得远，这一行一百名外编军团不知道能有多少活着回去了。

    我皱了皱眉，冲在最前方，斗气护体一开，吸引所有伤害，以我如今4553的真实防御力，深渊骑士已经几乎打不动我了，每一击只能打掉三位数的伤害而已，而以我的神圣复苏，已经足够与他们正面抗衡了。

    打通通道之后，炎龙剑一指哨岗内，说：“都进去！”

    一群外编甲士纷纷突进了进去，沿途砍杀掉一些冲进哨岗里的巨口鬼卒，迅速与哨岗内的防御兵力会合，众人开始擎起战弓，以凌厉箭矢射杀冲向山岗的巨口鬼卒和深渊骑士，而我则进入了刷怪模式，唤出黄金火刃开始铺设火焰雨，同时一夫当关万夫莫开，一个人顶在通道上，与一群深渊骑士、巨口鬼卒血站不退。

    收割经验值的时候，到了！

第二百四十七章 龙域永不灭

	“蓬——”

    诸刃一击刺入了一名深渊骑士的胸甲之中，双臂微微一热，顿时爆发出了暴击+炎龙的双重效果，暴击是两倍，炎龙则是四倍，一瞬间就出现了诸刃的恐怖八倍伤害！

    “63128！”

    不仅如此，就在这一剑刺穿深渊骑士的同时，一缕劲风从剑刃中催发而出，也触发了战争旋风的效果，顿时一道强劲白色飓风席卷而出，从前方密密麻麻的二三十个怪物中贯穿而过，战争旋风，发挥本次攻击150%的伤害，一瞬间就是一片密密麻麻的伤害数字起飞了——

    “94692！”

    “94692！”

    “94692！”

    ……

    我看得目瞪口呆，无数白光飞来，这一剑的收益简直是太狠了，瞬间就涨了1%的经验值，啧啧，以我现在的属性，近战简直就是一个大杀器啊，而且怪物根本冲不下来我的防线，三名巨口鬼卒、两个深渊骑士围着打，但我依旧能依靠瞬回药、回血散、神圣复苏三种途径保持着气血一直在50%以上，再加上斗气护体、荣耀盾甲错开冷却时间用，就更加的安全了。

    “咝咝~~~”

    黄金火刃的火焰雨一直在地面上灼烧着，将一群怪物的血条飞速的烧掉，一时间在我眼前的不再是炼狱军团可怕的怪物海洋，而是移动的经验值了。

    上方，龙骑士夏川一次次的俯冲而下，以炽烈剑芒横扫怪群，大大的减弱了哨塔中承受的压力，而一群龙域外编甲士也得以喘息，将大批钢箭射出，大幅度杀伤炼狱傀儡们。

    时间一点一滴的流逝，整个哨岗仿佛变成了一座绞肉场一样，无数巨口鬼卒、深渊骑士成为了经验值和尸体，而我在短短一个多小时里就连黄金器都捡到了十几个，这种高等级黄金器现在的市场价格大部分都在50-100RMB之间，也算是一笔小钱了。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“吃午饭了，丁队。”

    “先不吃了。”

    我回复道：“我在做一个守城任务，走不开，等做完了再吃饭，你帮我留点菜，我要吃毛豆鸡块，再给我留一小碗汤。”

    她不禁莞尔：“了解啦，帮你留着。”

    “嗯嗯。”

    继续杀怪，转眼又是一个多小时过去了，地面上怪物的尸体重叠了一层又一层，堪称是尸积如山了，短短两个小时，我居然就从79级45%升到了67%，足足打了22%的本级经验值，足可见练级强度有多高了，而就在这时，围攻哨塔的深渊骑士、巨口鬼卒渐渐的变少了，雪地里冲出来的怪物只剩下稀稀拉拉的几个，但却有一种令人窒息的声音传来。

    “咚——咚——”

    那是一种似曾听闻过的鼓声，我皱了皱眉，对空中的龙骑士夏川说道：“小心，可能有领主级的高手来了。”

    “嗯！”

    夏川紧握长剑，低喝一声，激荡出一缕火焰气流冲击前方，吹散了风雪，顿时看到了一个伟岸身影骑乘着骨马一步步走来，一身黑色铠甲，头戴黑色头盔，头盔的罅隙间透着两道令人心寒的目光，手握着一柄符文缭绕的巨剑，散发死亡气息。

    果然，是一个领主！

    我策动雪豹飞速接近，迅速读取到了这个领主的等级和属性——

    【深渊领主·索伦】（地级BOSS）

    等级：84

    攻击：5500-7200

    防御：3600

    气血：4800000

    技能：【骑魂】【连刺】【血腥斩杀】【死亡印记】【深渊的狂怒】

    介绍：索伦，一位深渊中的领主，凭着一柄长剑横扫众多竞争对手，一步步的踏上了领主的宝座，自从离开深渊，来到真实世界之后，索伦率领部众屡屡攻打北方的部落，将居住在北境的野蛮人、精灵、矮人等种族一一赶尽杀绝，双手沾满了血腥，如今他来到了雪岭，兵锋直指夏族，即将掀起一场血雨腥风

    ……

    这属性看得我倒吸了一口冷气，7200的攻击力，加上BOSS的隐藏加成，稳稳的过万了，这一剑劈在身上，应该会很痛吧？而且索伦的技能与当初攻打缧河要塞的深渊领主阿拉玛，一模一样，当初的恐怖经历，恐怕现在又要重新再来一次了。

    只不过不同的是，如今我的装备更强，技能更强，而索伦却依旧停留在阿拉玛的实力境界，这就是区别了。

    “小心，是一个深渊领主！”

    龙骑士夏川低头看着哨塔方向，大喝道：“众人小心，离开哨塔，分散开来！”

    一时间，众人纷纷离开哨塔，分散开，这小小的哨塔未必能挡得住深渊领主的一剑，似乎夏川也已经想到这一节了。

    “上！”

    我直接开了斗气护体，第一时间杀过去，反正是一定要攻杀的，有龙骑士夏川作为后盾，我无所顾忌，反倒是抢先出手，先把BOSS的所有权拿到手，然后打出足够多的输出，应该就能让索伦爆出装备、经验分配了。

    手掌一翻，火云弓出现，拉开满月，对着索伦就是快若迅雷的两箭！“4582！”

    “4871！”

    果然，BOSS的3600防御不是假的，火云弓攻击那么强都快要打不动了，按照常规，一箭打在深渊骑士身上至少都是6000起的！

    “该死的小东西！”

    索伦一声低喝，已然轻轻扬起了长剑，即将打出连刺了。

    但就在这一刻，我直接先发制人，启动技能——霜龙摆尾，“蓬”一道龙气打入地底，同时连人带豹子一起冲天而起，凌厉一剑从天而降，劈落在索伦的铠甲上，划开一道金色火星，同时地底的龙气破雪而出，化为龙尾摆动的攻势，“蓬”一声就把索伦给击飞了。

    “5672！”

    “4087！”

    与此同时，得心应手的炎龙剑出击，凌空刺出五连击，一时间空中烈芒交织，就这么把这么一个体型巨大的BOSS打得在空中停留，最终诸刃一剑坠落，直接就把索伦给震飞了，抬手灌下一口聚气散，预判索伦落地位置，飞骑冲锋！

    “蓬——”

    再次撞晕，足足眩晕3.5秒中，一连串的操作行云流水，已经将排山倒海战术体系完美演绎出来了，紧接着就是趁着BOSS在眩晕的时间里一顿乱砍，炎龙剑上淬炼了羊毒药水，在索伦的脸上留下了灰暗的中毒之色。

    身后，一群龙域外编甲士都看呆了——

    “我的天啊，丁牧宸这小子……也太猛了吧？”

    “这家伙是要一个人斩杀深渊领主吗？”

    “风语大人果然目光如炬，在纷乱的世界里居然挑中了这么一个勇猛的勇士，厉害啊~~~~”

    “有丁牧宸在，哨塔一定能守住！”

    就在众人的议论纷纷之中，3.5秒眩晕时间过了，索伦勃然大怒，抬手就是一剑落在了我的盾牌上，顿时“铿”一声巨响，整个人仿佛撞在了石山上一样，直接就被一剑轰得连人带坐骑飞了出去，雪豹嗷嗷惨叫，带着我滚翻在雪地里。

    龙骑士夏川眉头紧锁：“进攻，丁牧宸只是一个血肉之躯，还没有顿悟真正的力量领域，他是不可能挡得住一位深渊领主的！”

    众人纷纷开弓，还有一些骑士策马而去，长剑泛起血色光辉。

    “蝼蚁，皆可死！”

    索伦一声暴喝，掌心里浮现血型印记，一拳打出，直接就把三名骑士轰成了一堆碎肉了，死得无比惨烈，力量对比太悬殊了，这些龙域外编甲士是NPC，虽然气血比我高，但NPC之间的规则不计算属性，系统早就默认深渊领主能一拳秒杀他们了！

    翻身而起，拽着缰绳让雪豹也爬了起来，随后取出火云弓，不远不近的疯狂输出，同时控制黄金火刃在BOSS周围撒下火焰雨，不断消磨他的气血，而一切代价则是镇守哨塔的外编甲士一个个的去送死，被索伦的一柄长剑劈得到处都是残肢断体。

    480W气血，有的打了！

    神龙摆尾的CD一到，我立刻再次跃起，又给了BOSS一套排山倒海连招，打得BOSS满天飞，这也是我们的输出时刻，长达5秒钟内，深渊领主索伦要么是被眩晕，要么就是在天上飞，根本无法控制自己，而我们的一次次疯狂输出，却让这BOSS的气血刷刷直掉，特别是空中降临的火龙骑士夏川，几乎每一剑都被打掉BOSS的近十万气血，是仅次于我的最主要输出。

    ……

    “死！”

    索伦又是一声暴喝，长剑激荡出一缕流光，震得我连人带坐骑再次飞了出去，而身后的一群射箭的外编甲士则尽数被拦腰斩断，惨不忍睹。

    “孽障！”

    夏川驱策巨龙俯冲而下，长剑与骑枪交织，“嗤嗤”两道烈芒刺穿了索伦的胸口，而索伦则在掉了30W+气血之后，一声暴喝，双手抓住长剑和骑枪，硬生生的将夏川从龙背上拽了下去，狠狠的砸在雪地了，驱策战马上前一步，索伦抬起布满黑色甲胄的铁拳，重重一拳轰在了火龙的脖颈之上。

    “蓬——”

    我几乎能听到火龙骨头断裂的声音，但龙族的生命力无比强横，被一次重击之下，火龙依旧抬起巨口，对着索伦就是一次烈焰喷吐！

    “嗡~~”

    烧得铠甲发红，但也彻底激怒了索伦，挥动长剑便连续三剑，劈得火龙的脖颈、肉翼位置血肉模糊一片，我急忙起身，神圣复苏加了一口血之后马上追月斩+连刺一起覆盖索伦，同时黄金火刃灵性转移，“刷”一声把火龙后移了近20码，龙域本来就快要没龙可用了，这头龙再一死，损失就太大了。

    “找死！”

    索伦一声暴喝，长剑“噗”的一声刺透了紫晶冰魄盾，抬脚落在我的腹部，目光中满是杀意：“你……最该死！”

    “蓬~~~”

    整个人都飞了出去，头顶上连续两个吓人的伤害数字——

    “8760！”

    “9022！”

    幸好上去之前奶了一口自己，否则非被秒杀不可！

    就在这时，一道虹光迸发，在雪地上砸出一个大坑的火龙骑士夏川双手握着骑枪，重重的将枪刃刺穿了索伦的后背，浑身爆发火焰，低喝道：“我龙域永不灭，恶魔你给我……伏诛吧！”

第二百四十八章 星火羽衣

	“嗵~~~”

    烈焰喷张，几乎将深渊领主索伦的前胸烧成了一堆灰烬，铠甲熔化，胸前的血肉化为飞灰，出现了一个吓人的大坑，这么恐怖的伤势之下，他连连咳血，但却依旧不死，反倒是猛然拔出刺出胸前的枪刃，奋力将其完全拔出，而龙骑士夏川则直接撞击在他的身后了。

    “龙骑士？嘿嘿嘿……”

    索伦的嘴角满是狞笑，转过身看着惊呆了的夏川，猛然一拳落在夏川的胸前，顿时一阵肋骨断裂的声音，夏川整个人宛若炮弹般飞射而出，重重撞击在岩石山脉上，索伦抬手就将龙枪投射了，“噗”一声，死死的将夏川钉在了山岩上，岩石崩裂，鲜血流弹，两个恐怖的伤害数字迭起——

    “782234！”

    “1009248！”

    ……

    一个是地级BOSS，一个是BOSS级的NPC，彼此之间的对决太吓人了。

    夏川大口呕血，生命值接近于零了。

    “……”

    我遥遥一抬手，下一次神圣复苏给了夏川，或许都是骑士的关系，神圣复苏居然给他回了不少血，勉勉强强的把他续了命，同时炎龙剑一横，整个人再次冲向了索伦，神龙摆尾、破障接连爆发，又一次打出了排山倒海体系，轰得索伦在天上飞了好久，最终落地眩晕，一群NPC龙域甲士奋力拉弓，无数钢箭落下，将索伦射成了刺猬。

    抽身急退，拉开火云弓，一起输出，而十几名龙域甲士则补位，挥动利剑，催动龙域战技，一道道有龙影盘旋的光辉爆发，十分绚烂。

    但对手终究是一个地阶BOSS，当索伦再次挥动长剑时，又掀起了一番腥风血雨。

    就这样，在我持续使用了九次排山倒海连招体系之后，终于索伦的气血也被消耗到了极限，在他的脚下，密密麻麻的满是龙域外编甲士的尸体，这一战即便是我们赢了也会是一场惨胜。

    目光盯着战斗界面，BOSS的所有权依旧在我，而我的输出力度也不差，高达120W的输出，应该已经足以让系统默认BOSS由玩家斩杀了。

    炎龙剑一凛，追月斩、连刺覆盖索伦，爆发出一道道战争旋风和暴击伤害，再加上仙剑清灵的一波收割，顿时索伦一声惨嚎，轰然从马背上跌倒，跪倒在地，挂了！

    “刷——”

    瞬间升级，80级了！

    我兴奋不已，索伦的胸前凝聚了一道金光，瞬间绽放爆裂，化为一件件物品落地，爆出物品了！

    急忙上前，虽然明知道不会有人跟我抢夺战利品，但依旧最快速度的把所有物品一股脑的搂进怀里，目光一扫，一共三件装备，一个皮甲护腕，一个布甲灵袍，此外还有一枚闪闪泛光的戒指，先看皮甲护腕，伸手一拂，属性还可以——

    【荒芜者护腕】（紫金器）

    种类：皮甲

    防御：200

    灵术抗性：+19%

    敏捷：+58

    体力：+55

    附加：提升使用者17%的攻击力

    附加：提升使用者20%的防御力

    需要等级：80

    ……

    嗯，紫金器，属性还算是不错，丢给王劲海吧，或许他到了80级之后没有更好的紫金器，还可以暂时用一下，毕竟那17%的攻击力对于敏捷加点的火枪手而言是一条十分优秀的属性。

    再看，第二件装备，那十分华美的布甲灵袍，伸手一拂，属性化为一道道数据跳跃而出，十分亮眼——

    【星火羽衣】（地器）

    种类：布甲

    防御：180

    灵术抗性：+27%

    灵力：+80

    体力：+77

    敏捷：+75

    特效：星火，提升使用者15%的全系技能伤害力

    附加：提升使用者30%的灵术攻击力

    附加：命石，提升使用者1200点生命值

    传记：传说中有天外的仙人曾经降临凡尘，伴随着燎原的星火，在仙人离去之后，有人发现了这件星火羽衣，一旦穿着，则能获得超凡的灵术力量

    需要性别：女

    需要职业：灵术师

    需要等级：80

    ……

    深吸一口气，很确信，这是一件现阶段绝对顶尖的女法灵袍，80级地器，目前放眼整个巨鹿城也只有三个玩家可以装备，唐韵已经80级，而澄澄则是79级，心里禁不住有些犹豫，在公，澄澄是天选组的成员，应该优先给她，在私，唐韵对我很好，在我被通缉的时候更是带着唐门不惜代价的保护我，而且我对她……似乎也有种自己都说不清的感觉。

    算了，公私分明，给澄澄，壮大我们天选组的实力。

    至于唐韵，她那么傲娇，肯定能自己打出来，就算是打不出来，以后我也会保护她！

    于是，接通了徐佳澄的通讯器，笑问：“澄澄，今天开心吗？”

    “开心呀，老大你还不去吃午饭么？我们给你留了好吃的了~~~”

    “马上，澄澄你还有多久到80级？”

    “还差了点。”

    “怎么啦？”

    “今天能到80级吗？”“单练的话，今天就能到。”

    “那你去单练，升到80级之后我送你一个贼厉害的装备。”

    “好！”

    继续，看深渊领主索伦给我的第三件装备，是一枚金澄澄的戒指，接在指间有股灼热的感觉，意念所过之处，顿时戒指的属性飘然而出，看得人神摇目夺，果然是一枚十分NX的戒指——

    【深渊领主之戒】（地器）

    力量：+80

    体力：+78

    敏捷：+76

    特效：窥探，看破弱点，无视目标10%的防御力

    特效：暴击率+10%

    特技：聚魂，完成击杀时，吸取被击杀者的灵魂，转化为聚魂护盾，最高凝聚20层，护盾的韧性与被击杀的灵魂强度与层数有关，重聚冷却时间12秒，层数效果下线、死亡后消失

    附加：提升使用者35%的攻击力

    传记：深渊领主索伦所佩戴的戒指，据说这枚戒指原本是深渊中一位君王所有，但在混乱的深渊内战之中他被群魔一起斩杀了，最终这枚戒指被深渊领主索伦所得，这枚戒指是一个凶器，能够吸纳那些战死者的灵魂，十分妖邪

    需要等级：80

    ……

    仔细的看了两次属性，我剑眉紧锁，坚硬的脸上渐渐的化开笑容，然后在雪地上哈哈大笑起来，这戒指厉害了，论效用，至少超过星火羽衣一倍之多啊，10%暴击率和35%攻击力不说，光是这个聚魂特效，堪称无敌！

    嗯，戴上！

    换下了原本的深渊恶魔之戒，结果深渊领主戒指和风神之戒遥遥相应，淡淡的暖意传遍全身，浑身都有一种火焰迸发、地气缭绕的敦厚感，这是实力急剧提升的效果——

    【今夕何夕】（龙域巡弋者）

    等级：80

    攻击：1688-2474（+333%）

    暴击：29%

    防御：2015（+126%）

    气血：21554

    真气：100/100

    幸运值：72

    超凡成就：45

    声望值：8915

    战斗力：9950

    ……

    仅仅一件装备，就着实提升了近500点战力，足可见这枚深渊领主之戒的可贵之处，如今，我距离一万战斗力大关只剩下一步之遥了，只要再有一件地器可以更换掉紫金器，就能突破一万，成为传说中的万战牛人！

    “呼~~~”

    吁了口气，来到龙骑士夏川身前，又给了他一次神圣复苏效果，夏川连连吐血，脸色惨白，道：“丁牧宸，不用管我，我……我已经无法活着回到龙渊了。”

    “谁说的？”

    我猛然抓住龙枪，硬生生的把它从夏川的胸口拔了出来，随后再给他一次神圣复苏效果，然后对着周围的龙域外编甲士大喊道：“都看什么看，谁会急救，快点给夏川大人包扎伤口，你们想眼睁睁的看着他流血致死吗？”

    一名甲士走上前：“丁牧宸大人，我来！”

    他飞快的撕开夏川的胸甲，先是敷药，然后用长布条前后裹住伤口，就在做完这些之后，夏川的坐骑火龙缓缓的爬了过来，它也重伤了，但依旧舒展开双翼，以低沉的龙语说道：“各位，让我带着他返回龙渊治疗吧。”

    “老龙，你还行吗？”夏川声音微弱。

    “可以的。”

    火龙震动双翼，道：“丁牧宸大人，你带着夏川一起上来吧。”

    “好。”

    我一手扶着夏川，一手拽住他的长枪与佩剑，纵身一跃落在了龙背上，随后在一声龙吟之下，展翅击天，不到几分钟就飞回了龙域之中。

    “夏川大人被重创了！”

    一群龙域甲士迎了过来，其中一些深谙救治的马上扶着夏川走了，而此时，一道铃声在我耳边回荡起来，任务完成了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【守护北方哨站】（A级★★★★★），获得奖励经验值+2250000、金币+400、声望值+500！

    ……

    奖励很丰厚，不虚此行了。

    此时，肚子咕咕作响，该下线吃东西了。

    就在龙域里下线，取下头盔，飞快的奔向厨房，从冰箱里拿出菜热一热，然后就着热饭狼吞虎咽的吃了，随后继续上线，争分夺秒。

    “唰——”

    出现在龙渊底部。

    还没站稳，耳边就有一道系统铃声传来，第二个建立公会的人出现了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【乱世宏图】成功建立公会【银狐】，作为全服第2个建立公会的玩家，获得奖励等级+1、超凡成就+3、幸运值+5！

    ……

    抬头望着铃声回荡的天空，我沉默不语，剑眉紧锁。

    林途，已经建立公会了。

    居然比李承风、烛影乱等人都还要早！

第二百四十九章 存亡之战

	“哗哗哗~~~”

    巨大的龙翼扇动空气的声音，仿佛是一场风暴一样，从龙渊的地表不断用龙骑将、龙骑士涌入，众人似乎十分狼狈的样子，有的龙骑士连骑枪、利剑都丢了，而许多巨龙身上更是伤痕累累，有的身上还沾着密密麻麻的箭矢，都没有来得及拔去，被创伤最严重的巨龙，其中的一只肉翼几乎只剩下骨头相连了，十分骇人。

    风语也在人群之中，她立于冰风霜龙的龙背，香肩上的肩甲被烧得一片焦黑，脸颊上更是有一道细细的伤口，血迹已经凝固了。

    “唰——”

    纵身落地，风语看了看我，道：“丁牧宸，北方哨塔的守御任务怎么样了？”

    “来了一个深渊领主，不过我们守住了。”

    “深渊领主……”

    风语咬着红唇：“没有想到炼狱军团的攻势居然会那么猛烈，为了区区一座哨塔居然派遣了一位深渊领主？我们的伤亡，怎么样了……”

    “龙骑士夏川大人被重创，正在疗伤，龙域甲士战死三十多个。”我沉声道。

    “……”

    风语一双美眸中流过一缕悲怆，道：“好的，我知道了。”

    说着，她转身对着一众龙骑士说道：“西境一战我们不辱使命，都各自去休养疗伤吧，辛苦大家了。”

    “是，大人！”

    龙骑士们盘旋而去。

    “灵羽大人，我们去指挥大厅聊聊吧，丁牧宸，你也来。”

    风语径直走向了远处。

    长剑上血迹斑斑的灵羽一声不吭，跟着过去了，我也马上快步追上前。

    就在龙渊底层，一排具有人类风格的建筑一连片的延伸开来，这些都是诸多龙骑士的居所，而其中就有一个敞亮的大厅，黑色铁门伴随着轰鸣声被两名龙骑士推开，风语一袭披风飞扬，走在前方，我和灵羽紧随其后。

    “当！”

    大门重新闭合，大厅里的水晶灯一一亮起，照得一片通明，这座指挥大厅里空荡荡一片，除了中心处有一座巨型沙盘、以及尽头处的一张漆黑办公桌之外，一无所有。

    风语停住了脚步，一双玉手扶着沙盘的边缘，愁眉不展，道：“灵羽大人，这次我们损失了多少？”

    灵羽沉默了几秒，道：“西境之战，五名龙骑士战死，外编甲士也损失了三百多人。”

    “哦……”

    风语抿着红唇，道：“我们是不是做错了，不应该这样与炼狱军团周旋，每一年龙骑士的数量都在减少，我……我该怎么办……”

    灵羽咬牙道：“这不是我们的错，夏族死守边境，北境和西境的战事，除了我们龙域，还有谁能比及？”

    “丁牧宸。”

    风语轻唤了一声我的名字。

    “在。”

    我走上前，一身铠甲熠熠生辉，身后斗篷猎猎。

    风语仿佛从那个强悍的龙骑将变成了一位软弱的小女孩，轻轻的将脸颊贴在我的胸前，颤抖的手掌轻轻的攀在我的肩上，一双美眸幽幽，道：“如今的龙域，只剩下八名龙骑将、三十六位龙骑士，一共只有47人了，剩下的外编龙域甲士也已经不足两千了，我……我担任龙域统领十年，却已经将龙域败落到这个田地了……”

    我低头看着她，道：“风语，这不是你的错，炼狱军团崛起，一场暴雨降临，这种时候你更应该坚强一点，担当起龙域的脊梁重任。”

    风语眼睛微红，红唇轻启道：“我不担心炼狱军团的入侵，雪域天池的结界足以对抗他们，我更担心夏族，更担心来自于通天塔的威胁，当年龙语者大人离去之前在北方设下了灭魔结界，但在南方却没有设下应对人族的结界，我们一旦被前后夹击，将面临生死存亡之战。”

    “不要太担心了，水来土掩、兵来将挡。”我说。

    灵羽有些动容，道：“风语大人，丁牧宸说得没错，水来土掩，龙域存留至今上万年，虽有绝境，但从未绝灭，这一次也一样，只要我们齐心协力，必然能存留住龙域一脉，而且当年冰兰大人飞升之前留下了一句话——‘一念为沧海，一梦逾万年’，难道这句话，不正是印证了万年之约吗？龙语者的传人必将醒来，等到……等到明月池她真的醒来了，任它什么炼狱君王，任它什么圣将夏皇，谁能灭我龙域一脉？”

    “一念为沧海，一梦逾万年……”

    风语叨念了一句，喃喃道：“月池大人……她确实该醒来了……”

    就在这时，指挥大厅外传来一名龙骑士的声音：“风语大人，南方传来消息，夏皇在七天前已经离开了帝都，前往白鹿城，三天前，白鹿城星楚公林星楚与夏皇一道，起三十万精兵离开白鹿城，兵锋直指北方雪域，大约两天后就会抵达雪域龙渊！”

    “啊……”

    风语一愣，身形一个趔趄跌撞在了沙盘桌案上，随后一双美眸露出淡淡的怒意，道：“这夏皇，真想灭掉我龙域不成？！”

    灵羽沉声道：“白鹿城的精锐军队由星楚公林星楚亲自指挥，据说这个女人极善于掌兵，加上夏皇亲临，通天塔和圣殿都不会袖手旁观了，夏族这次动静那么大，如果不是冲着炼狱军团，那就是冲着我们龙域来的了。”

    风语紧握粉拳，道：“这几天里炼狱军团也在蠢蠢欲动，难道……”

    瞬间，她的美眸中满是惊骇。

    我眉头紧锁道：“难道夏族会跟炼狱军团联手，来灭我们龙域？”

    “不无这个可能。”

    风语咬着银牙：“传令，雪域龙渊所有部将备战，随时准备与来犯之敌同归于尽，我龙域自古以来守御人族的生存之地，如今陷入这个田地，唯有拼死一搏了！”

    “是，大人！”

    ……

    风语转身，美眸深深的看着我，道：“丁牧宸，龙域即将迎来一场大战，你愿意与龙域存亡与共吗？”

    我微微一笑：“存亡之战，绝不后退！”

    “好！”

    就在这时，一道铃声在耳边响起——

    “叮！”

    系统提示：你接受了主线任务（ss级★★★★★）！

    ……

    没有任务内容，也没有任务提示什么的，但却是一个五星的双ss主线任务，足可见这个任务有多么重要了，足以影响天行大陆的沉浮！

    紧接着，任务列表的后方跳出了一个倒计时——“18：00：00”，随即开始跳动倒数起来，这也意味着18小时之后，或许夏族就要发动对雪域龙渊的攻伐之战了，这是一场实力极不对等的战争，也是一场权力的战争，龙域存在一万多年之久，始终都是人族的圣地，但如今，夏皇却想把龙域完全抹杀，一个人的权力达到极致之后，将会变得无比疯狂。

    “十八小时，他们快到了。”

    我提醒道，也不知道风语能不能听懂。

    “我知道。”

    风语秀眉轻蹙：“放心吧，龙域绝不会坐以待毙。”

    “嗯……”

    ……

    心情微微有些沉重，但依旧接了物资任务，然后策动雪豹前往南方去杀荆棘山猪，升级什么的总是需要的，不能懈怠。

    “铿铿~~~”

    炎龙剑劈开了荆棘山猪身上的倒刺荆棘，完成了第一个的斩杀，顿时山猪嗷嗷一声吼叫，化为尸体，同时一道生灵之魂从尸体上飞起，附在我手指间的深渊领主之戒上，戒指属性显示，聚魂数为1，但没有达到护盾的第一层。

    继续杀。

    深渊领主之戒不断的汲取荆棘山猪的灵魂，直到汲取了50个的时候，“叮”一声光辉一旋，达到了聚魂护盾的一层，顿时一道灰蒙蒙的护盾出现在我的身周，显示韧性值为10%气血上限，相当于2155点气血的护盾，这么一算的话，岂不是意味叠满20层之后就是双倍气血韧性的护盾了？

    而且，一旦被打破，12秒之后就能重聚，只要聚魂层数在就能无限重聚。

    这戒指，果然逆天啊！

    继续杀，疯狂杀怪！

    一个小时后，聚魂层数达到了6层，相当于60%的气血韧性，基本上我杀荆棘山猪已经不用使用任何恢复药品了，这玩意不仅仅是pk好用，练级似乎也相当的逆天啊！

    心底狂喜，本来这场龙域之战我是没有什么资格介入的，毕竟等级太低，实力太弱，但如今有了聚魂层数，只要我在开战之前先打到20层，就有跟高阶boss级npc一战的资本了，可以说，这枚深渊领主之戒简直就像是一场及时雨！

    注：在这里更正一下，纵横天下里秦韵说的是浪里白条绝对不是宋江，而是在涌金门被射杀的张顺，而宋江的外号是人送及时雨，山东呼保义。

    ……

    三个多小时之后，聚魂护盾叠满20层，再杀荆棘山猪的时候就只消耗护盾却不掉血了，相当的节省药品，一边也在心头打定了主意，今天晚上要早点睡，然后明天五点钟上线，全力以赴的打好这场轰轰烈烈的镇守龙域之战。

    晚上，跟大家一起打了生存战场，轻松斩获星耀团队。

    而徐佳澄在拿到25%的经验值之后，也接近80级，再杀一点怪就可以装备星火羽衣了。

第二百五十章 不要晃来晃去

	八点整，徐佳澄升到80级！

    “唰——”

    当她出现在广场上的时候，我也拿出了星火羽衣，直接交易给了她，下一刻，光芒一闪而过，澄澄没穿任何衣服、胴体凹凸有致的模样一闪而逝，紧接着就是穿着星火羽衣的娇俏模样站在眼前，一袭灵袍裹着曼妙的身段，堪称尤物。

    “谢谢老大！”

    徐佳澄张开双臂，给了我一个热情的拥抱，顿时引得周围不少玩家投来了异样的神情。

    “咳咳，澄澄别这样。”

    我扶着她的香肩把她扶正，说：“大家都是成年人，你这样我会想多的。”

    她眨了眨一双美目：“想多就想多嘛，我又没说不愿意。”

    “噗——”

    我鼻血都快喷出来，急忙原地抱住雪豹的脑袋，努力的平复心情。

    徐佳澄则捂着小嘴吃吃笑，道：“老大，我去练级啦，你也去练级么？”

    “不了，我明天早起，现在就下线睡觉，明天五点起床上线。”

    “啊？”

    徐佳澄讶然：“今天睡得那么早么？”

    “嗯，明天有个任务。”

    “那……我叫上希然姐，咱们陪陪你？”

    “啊？睡觉怎么陪……”

    我咧咧嘴：“好了，你们练级吧，我去洗洗睡了。”

    “嗯嗯！”

    ……

    洗漱完毕，上床，捂着被子，过了老半天也没睡着，脑子里满是破障连击时的攻击特效，以及排山倒海的打击节奏感，整个人都像是入了魔一样，脑子里全是游戏里的东西，就这么迷迷糊糊的终于睡着了，但在外面公路一阵鸣笛声又被吵醒，看看时间，接近十二点了，外面传来了他们的声音。

    “丁队不知道睡了没有。”是苏希然的声音。

    “怎么可能睡得着，生物钟早就定了。”林澈道。

    徐佳澄问：“要不要叫老大起床吃东西？”

    “别了吧，万一睡着了，打扰他就不好了。”

    “嗯！”

    很快的，大家都吃完东西回房间睡了，而我也再次闭上眼，努力让自己再次进入睡眠，这是一个十分痛苦的过程，事实证明“硬睡”这种事情就跟想睡到女神一样，都难如登天，于是坐在床头，拿起手机，看一会微博热门，结果发现自己的粉丝数剧增了许多，增加的节点就是我的破障体系被破解，许多人得知今夕何夕就是丁牧宸之后。

    不久后，一条微信从手机上跳了出来，是苏希然的消息：“知道你没睡，要不要聊聊天？我睡了一会，也入睡失败了。”

    “你房间，还是我房间？”我问。

    她回复了笑容的表情，说：“你房间吧，如果是在我房间，怕是会被误会你擅闯女生房间，那就不太好了。”

    我无语：“那在我房间就是送上门么？”

    她发了一行“哈哈哈哈哈哈”，然后又发了一条：“开门，放本姑娘进来！”

    我从床上翻身而起，开了门之后，只见苏希然穿着一袭睡裙站在门前，仿佛夜里迷路的美丽精灵一般，身材超赞，前凸后翘什么的……

    “进来了。”

    我轻轻关上门，顿时鼻间一缕少女幽香，苏希然走到了窗台边，撅着翘臀坐了上去，一双修长的雪腿踢了踢，道：“好了，开始聊天，说说吧，为什么今天睡得那么早了。”

    我坐回到床上去，裹着被子，说：“我现在的龙域的人了，你知道的吧？”

    “当然啦。”

    她撅起小嘴：“整个巨鹿城，谁不知道你就职了一个龙域巡弋者的隐藏职业，只是大家不知道怎么跟你一样去就职而已，据说许多人出门去找北方雪域，但一直都找不到龙域的所在，反倒是被各种怪物秒杀了不少人。”

    我微微一笑：“龙域，确实是所有玩家都向往的地方，几代天王大部分都在龙域‘上班’，我也是机缘巧合下才找到龙域的。”

    “哦，具体在哪儿？”她好奇问道。

    “不告诉你。”

    我轻笑道：“除非你让我开心一下。”

    苏希然一张俏脸腾一下就红透了：“哼哼，又措不及防的开车了，那你说说，要怎么样你才会开心呢，我考虑一下。”

    我心跳加速了许多，大半夜的，孤男寡女共处一室，而且对方还是苏希然这样的大美女，说不动心肯定是假的，不过还是静静神，说：“开玩笑的，只要希然你在身边，我就不会觉得孤独，也就很开心了。”

    “只是这样么？”

    她勾起嘴角，笑得很温柔，也很美，说：“害得我想多了呢~~~”

    我心跳更快了，咳了咳，说：“言归正传，天行是月恒的第四款产品，这一代与之前最大的不同是整个背景都传承断了许多，因为跟天纵的背景已经过了一万年之多，夏族已经跟龙域水火不容了，我第一次见到龙域的人，就是圣殿骑士猎杀龙骑的一次任务里。”

    “什么？”苏希然张大小嘴：“怎么可能，为什么……为什么人族的圣殿会猎杀龙骑士啊？”

    “为了王权的唯一性。”

    我沉声道：“龙语者冰兰在时，龙域是人族的圣地，冰兰是雪域中的女王，而她飞升之后，人族的夏皇又怎么可能容忍天下有两个皇帝，所以发动了对龙域的清剿，而就在明天，夏皇、星楚公、洛帅将会率领几十万大军进攻龙域，明天一早九点开始，但我叠一下装备属性，所以要早点起床，这也是我今天想早点睡的原因。”

    苏希然抿着红唇，美眸眨了眨：“那我误会你了，还以为你要去约会什么的。”

    “哼，小心眼！”

    “才没有！”

    她撅撅嘴，说：“说吧，这是一个什么等级的任务？”

    “ss级五星主线任务。”我深吸了口气，说：“明天肯定有一场大战了，不知道还有没有别的玩家卷进来，月恒的主脑系统太强了，这么一场大战居然就让游戏进程自行进行，如果不是我入了龙域，可能根本没人知道游戏里发生过这么一场战争。

    “天行。”

    苏希然一双美眸顾盼生辉，满是智慧的光芒，笑道：“所谓天行，即天体运行，宛若命运，不以人的意志而转移，所以这款游戏的初衷或许就是这样，整个世界像是天体的运行一样，遵从某种规则，但却很难改变结局。”

    我深深的看了她一眼，说：“希然，玩天行的人那么多，但能这样理解天行的，恐怕你是很少的一部分人之一了。”

    “你这是在夸我么？”

    “对，你很聪明，然后……”

    “然后什么？”她笑问。

    我也笑了：“然后聪明的女人不好骗~~~~”

    苏希然莞尔：“不一定，就看你愿不愿意用心了。”

    “算了，还是把心思花在游戏里吧，我要成为一个最强王者，电子竞技没有女朋友。”

    “靠~~”

    苏希然无语，说：“丁队，如果明天有npc之间战争的话，你为什么不叫上我们，甚至叫上绯月骑士团，大家一起抗争，不是更好吗？”

    “实力悬殊，叫上你们等于是送死。”我想了想，道：“你们或许连通天塔是什么样子都没有见识过，而我在通天塔里混迹了很久，猎龙弩之类的器械也多，我怕真的叫你们过去之后，一瞬间就被秒杀，反而对不起你们。”

    “真……真有那么厉害吗？”她檀口微张。

    “是的。”

    我看看时间，道：“很晚了，希然你快去睡吧，你再这么颤巍巍的在我面前晃来晃去，我可能真的要把持不住了，快点去睡吧~”

    苏希然本来一头雾水，但醒悟过来之后顿时霞飞双颊，脸蛋通红的瞪着我说：“什么叫颤巍巍，什么叫晃来晃去，我的那个善良、单纯的丁队去哪里了，还给我！”

    我哈哈一笑：“他没来过……”

    “哼！”

    苏希然轻轻跳下窗台，走了过来。

    我讶然：“不会想给个晚安吻再走吧？”

    “美得你！”

    她浅浅一笑，抓起我身边的一个枕头，晃了晃，说：“我的那个枕头好不舒服，从你这里借一个，反正你也睡不了两个，就这么愉快的决定了。”

    “那个我是抱着睡的……”我说。

    她一双美目看着我，笑道：“听你这个意思，我要还一个能抱着的给你才行吗？”

    我老脸一红：“我可没这么说。”

    “哼，晚安了，丁队。”

    她飞快的走到门边，咔嚓一声开门，小心翼翼的确定外面没人之后，这才关门而去，紧接着隔壁房间开门、关门声之后，大家都可以睡了。

    拥着被子，定定心，闭上眼睛什么都不想，睡觉！

    ……

    次日，天还没亮，手机就已经响了。

    洗漱，当我开门的时候，隔壁房间门也开了，苏希然一袭衬衫、短裙，外面穿着一件大衣，落落大方的装束，我不禁讶然：“希然，你怎么也起得那么早，这才四点半啊，天都没亮……”

    “打算去给你买早餐啊……”

    她抿抿红唇：“你起那么早啊，失算了。”

    我：“……”

    “走吧，一起去买早餐。”

    “嗯，好吧。”

    来到楼下，出门，街上一片黑，苏希然自然而然的挽着我的胳膊，宛若女朋友一样，而我看看她，目光示意她太不自觉的时候，她抿抿红唇，假装什么都不懂，没办法，我也只能忍了。

    远远的，街道灯光下，一家卖早餐的铺子已经开了，为上早班的人们，而且是老式的那种，一个火炕，里面贴着烧饼，外面则有一口油门在炸油条，后面一口锅上有蒸着的包子，还有豆浆、热汤之类的，于是带着苏希然就这么坐在摊位上，要了些油条和包子之类的，开吃。（md……现在的时间是下午14：43，本着不码完字不吃饭的原则老丁还没吃饭，写到这里……好饿！吃饭流作者，真是自作孽不可活！）

第二百五十一章 林星楚

	凌晨五点，上线。

    “刷——”

    出现在巨鹿城中，急忙去修理装备、补充了大量的回血散、聚气散之后，使用龙晶石重返龙域，一道光芒在眼前飞散，身周的环境已经从深秋时节、落叶缤纷的巨鹿城变成了大雪漫天的雪域天池了，空中，有龙骑盘旋，冰风霜龙的吼声不绝。

    风语手握长剑，一双长腿跨在龙颈，脚踏深金镫，一双美眸望着我：“丁牧宸，你来了！”

    “嗯。”

    我飞快召出雪豹，就往南方而去。

    “丁牧宸，你去哪儿？”风语讶然。

    “准备一下，战事一开我就回来。”

    “嗯，等你！”

    ……

    飞驰来到南方，召出黄金火刃，开始“烧猪”，转眼间一大片的荆棘山猪围成一团，然后被黄金火刃烧得嗷嗷喊叫，转眼间都成了深渊领主之戒里贮存的聚魂层数了，一个小时叠了足足七层，然后再一个小时，就已经叠到15层了。

    身后弥漫着淡淡的聚魂护盾效果，宛若有一位位上古名将的战魂庇护一样，15层，相当于150%的气血，也就是说必须打掉我3W点气血之后才能攻击到真实气血，而且聚魂护盾被打破之后的12秒钟就会重聚一个形同层数的，相当逆天！

    三个小时后，20层聚魂护盾叠满，相当于每12秒钟内多出了43000+点的气血韧性护盾，除非是遇到比较凌厉的BOSS，否则很难有生命危险。

    也就在这时，野猪林北方传来了震天动地的马蹄声。

    白鹿城的军队，来了！

    “唰~~~”

    骑乘雪豹，一溜烟的冲进了一旁的灌木中，凭借着丛杂灌木的掩护看过去，只见百米外的开阔地上旌旗漫天，密密麻麻的铁骑正在行军之中，漫山遍野一片，看数量至少在数万之众，十分恐怖，每一个都是重装骑士，提着沉甸甸的盾牌，战马、骑士都被甲胄包裹着，肩膀上晃动着一头白鹿形状的徽记，长枪突起、刀剑齐鸣，一派肃杀的景象。

    战旗下，一名约三十岁上下的绝美女子一身戎装，金银相间的甲胄上浮现着一缕缕铭纹的力量，腰间悬着流光转动的佩剑，骑乘一匹骏马，娇躯坐直，峰峦挺拔，肩甲上挂着一两片金色枫叶，明眸皓齿，眉宇间有不让须眉的英雄气，盘着雍容的发髻，身后一领披风随风飘扬。

    【星楚公·林星楚】（天阶BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    传记：林星楚，北方林家的家主，帝国最年轻的公爵，号“星楚公”，文武兼备，曾率领林家铁骑东击蛮夷、西征各大部族，战功赫赫，五年前一举奠定了白鹿城的兴盛局势，与天穆公号称夏族两大柱石，备受夏皇倚重

    ……

    “乖乖，天阶BOSS……”

    我不禁咋舌，林星楚这个NPC不简单，在现阶段的游戏进程里就已经达到了天阶BOSS了，以后随着游戏版图更迭，或许会问鼎最强NPC之一，而且，林星楚身周簇拥着的战将多不胜数，大部分都是地阶BOSS，看得人头疼不已。

    更重要的是，林星楚在我眼中的名字是深红色，敌对色！

    这一战，恐怕在所难免了。

    “铿——”

    骤然间，林星楚拔出利剑直指前方，美眸中透着隐隐杀机，道：“白鹿铁骑，立刻肃清通道，保护陛下周全！”

    一列列白鹿铁骑更加快了速度。

    浩浩荡荡的骑兵后方，是跟着马车的重步兵，这些步兵大多是孔武有力的青壮，身穿铠甲，腰间佩戴战矛，厚重的盾牌则放在马车上，否则的话，提着盾牌行军，不足一里路就能累死大活人。

    重盾兵之后，鼓声铮鸣，一群披戴深金色铠甲的黄金色铁骑飞驰而来，这一来战将人数就更多了，密密麻麻的一片，铺天盖地的前往龙域方向，而就在头顶上方，传来了一阵阵轰鸣声，当我抬头看去时，禁不住的有些心寒。

    一个个庞然大物出现在空中，是一种奇异的战船，船体由钢铁铸造，上面刻满了繁复的铭纹，迸发一缕缕光辉，支撑着战船在空中飞行，一共十多艘，这是一种飞行战斗器械，叫飞舟，四周插满了夏族的旗帜，而其中的一艘甲板上赫然站立着一个头戴金冠的中年男子，他眯着双眸，手扶着宝剑，双眸中精光四射。

    隐隐的，只能看到他的名字。

    夏皇，陆山河。

    夏族的最强者，出现了！

    “呼~~~”

    我不禁倒吸了口冷气，真的是事情大条了，夏皇、星楚公亲临，这一战真的要变成我们雪域龙渊的存亡之战了！手中紧握龙晶石，传送！

    “咝咝~~~”

    一缕缕白焰在身周缭绕，化为扭曲空间的力量，即将传送成功。

    但就在这时，空中飞舟上的夏皇猛然双眸爆发光辉，低喝道：“龙域的人？找死！”

    骤然间，一柄长剑破空而来，带着数十丈光芒与碾压性的力量。

    但他迟了一步，下一刻我已经传送到了雪域天池，但夏皇的这一剑也跟着扭曲的力量一起过来了，“蓬”一声震得周围冰层龟裂，一道道几米长度的冰刃突出地面，以至于不远处的龙骑士们都受到了震动，风语更是策动巨龙飞掠而来：“怎么了？”

    “看见夏皇了。”

    我无比冷静，道：“差点被他一剑宰了……”

    风语的漂亮脸蛋微微有些苍白，道：“听我号令，全体前往雪岭，保护雪域天池，绝不能让夏族的军队进入圣地！”

    “是，大人！”

    地面上，密密麻麻的外边龙域甲士策动战马而行，空中则是一个个龙骑在盘旋，甚至就连后勤官盖尔也上阵了，手握一柄铁锤，嘴角带着漫不经心的笑容：“夏族欺凌我龙域多年，今天……终于有一个结果了，也好，也好！”

    ……

    “叮~！”

    一道铃声在空中回荡，久久不散，终于，这么大规模的版本还是发布了任务，只是十分仓促，眼看就已经即将开始了——

    系统公告：各位玩家请注意，静默版本推进任务【龙域战争】正在进行！

    仅仅是一段简洁明了的话，连坐标地点都没有公布，最后能来到这里的玩家又能有几个，这场战争果然是够静默的。

    雪岭，寒风呼啸，大雪虽然停了，但却越发的显得肃杀。

    “铿铿铿~~~”

    一架架弩车、火炮被外边龙域甲士们推到了雪岭之巅上，笔直的指着下方，如果夏族军队发动进攻，也只可能从这个方位发动进攻，雪岭陡峭，有90%的面积是无法攀爬的，而剩下的10%之中大部分则是较为陡峭，普通人一样没法攀爬，距离龙域最近的平缓山地就是这里，所以龙域在这里布置阵地是上上之选。

    身后，一堆堆的箭矢渐渐的增高，龙域甲士们运来了大量的物资。

    “吼~~~”

    冰风霜龙伏在冰雪之上，不安的吼叫了一声，而风语则轻抚了它的头颅一下，然后走到高地上，看着远方的景色，道：“弓箭不离身，随时准备战斗。”

    “是，大人！”

    空中，一个个渺小的身影飞翔盘旋，是夏族的斥候——战鹰骑士，飞得极高。

    “取我战弓。”

    风语抬起颀长雪白的脖颈看着空中，单手一张，从侍从手里接过了一把沉重、雪亮的战弓，这是一张巨弓，简直跟风语的身躯不太匹配，但就在她龙气弥漫身躯之后，硬生生的就把战弓拉成了满月，“嗤”一声箭矢破风而去，空中的战鹰骑士之一应声陨落。

    接二连三，当风语射出第十二箭的时候，空中的夏族斥候就已经一个都没有了。

    我坐在一块冰雪上，看得目瞪口呆，风语居然还是一个神射手！

    ……

    “来了！”

    灵羽手指着北方，低喝道：“人很多！”

    山岭之下，密密麻麻的人群不绝，都是夏族的重步兵，手握重盾，一寸寸的向前推移，后方则是弓箭手，密密麻麻一片，战线蔓延数里。

    “刷！”

    雪豹印记化，我跟众人一样伏在山巅上，看着下方密密麻麻的人群，悄然取出了火云弓，然后眯起眼睛仔细一瞧，夏族重步兵，85级精英NPC，弓箭手也一样，都是85级的精英，实力还算是不错，血量则在10W-15W之间，比起地级怪物攻击有余，肉盾程度不足。

    风语美眸圆睁，轻声传令道：“所有龙骑士，步战，藏好巨龙，现在还不是巨龙出战的时候，让巨龙们保存好体力。”

    “是，大人！”

    众人纷纷拔剑插在身边的雪地里，然后擎起战弓，瞄准下方。

    我则顺势指挥黄金火刃在前方的雪地上撒下密集的火焰雨，然后张弓瞄准前方的目标，只见重步兵们纷纷将自己的身躯藏在盾牌后方，而弓箭手也一一蜷缩，所以从上方看去，就仿佛有一层盾牌在推进，根本看不见人。

    越来越近了！

    灵羽扬起手掌：“预备，射！”

    顿时，一整条防线上到处都是箭矢离弦的铮鸣声，风语、灵羽两人射出的箭矢杀伤力最强，几乎瞬间就穿透了钢盾，将后方一条线上的士兵射杀掉，而大部分的龙骑士也不弱，人族的重盾在他们怪胎般的力量下形同虚设，纷纷射穿盾牌，鲜血迅速染红了雪地。

第二百五十二章 白鹿铁骑，天下无双

	，

    火云弓在手，攻速提升了不少，一箭接着一箭的专打残血的npc，一时间我的积分值暴涨，同时还有海量经验剧增，短短不到十分钟，就占据了积分榜的第一位——

    【龙域阵营战榜】

    1、今夕何夕  80级  龙域巡弋者  积分：2100

    2、无

    3、无

    4、无

    5、无

    6、无

    7、无

    8、无

    9、无

    10、无

    ……

    冲到第一名，这也太简单了！

    黄金火刃迸发烈焰，疯狂输出，跟我一起获取更多的经验值，转眼间眼前的山坡下就已经满是密密麻麻的夏族士兵的尸骸了，正在不停的慢慢刷新着，而就在这时，“滴”一条消息，来自于林澈：“宸哥，静默版本那边，到底怎么回事啊？”

    “你们想参加吗？”我问。

    “当然，有积分和经验拿呀！”

    “那就过来吧，我不知道具体情形怎么样，但你们不怕死的话就加入龙域阵营，获取积分的机会会相当的多。”

    “行，我马上带着大家过来，你把坐标发给我们。”

    “ok。”

    顺手就把坐标共享给了林澈，估计再过不久就有不少对自己的实力相当自信的玩家要过来了，但这种阵地战基本上是远程系玩家的天下，近战玩家相当吃亏，肉搏的话……npc目前的实力太强，一般玩家根本没资格跟npc对撼正面。

    ……

    “咚——咚——咚——”

    一声声战鼓响彻天地间，不知何时太阳升起来了，照耀南方的平原，密密麻麻的一整片全是夏族的军队，如果夏族军队的阵容有盘子那么大，那么龙域的军队最多只有绿豆大小了。

    “他们……要冲山了！”

    风语咬着红唇，道：“林星楚的五万白鹿铁骑号称天下无双，转战南北未尝败绩，这一次……我们龙域就要让这个女人知道什么是天高地厚，所有龙骑士，准备龙战！”

    “是，大人！”

    风语站起身，伸手在我肩膀上轻轻一拍，微微笑道：“丁牧宸，一众外编龙域甲士都由你来指挥，记住，给我守住阵地！”

    我讶然：“你……你没开玩笑吧？”

    “没有。”

    她嘴角轻扬：“你的龙域战技由我亲自传授，就已经意味着你是我的最得力干将了，还有什么好说的呢？好好打，守住雪岭。”

    “知道了，去吧，你们小心点。”

    “嗯！”

    几分钟后，山下积雪飞扬起来，足足数万白鹿铁骑发动了冲山之战，这些战马简直不得了，力量澎湃，在陡峭的雪山上居然能如履平地，一鼓作气就冲到了半山腰，然后稍作休息，继续往上冲，除了速度略减之外，冲击力依旧强横。

    我皱了皱眉，“铿”一声拔出炎龙剑，下令道：“每一组选出一半人上马准备接战，其余人继续弓箭抛射，火炮、弩车，瞄准射击！”

    “是，大人！”

    一种龙域甲士果然听话，已经唯我马首是瞻了，顿时有种当上领导的感觉，心底一片美滋滋。

    “嘭嘭嘭~~~”

    雪岭上一共十几门火炮，此时相继吐着火舌，顿时一蓬蓬的火焰在雪坡上绽放，但威力很一般，套着铁甲的白鹿骑兵就像是移动堡垒一般，在烈焰中继续向前突进，转眼就杀到山巅附近了。

    “上！”

    召出雪豹的坐骑形态，扬起炎龙剑就带着一群龙域骑士冲了上去，破障五连击爆发，配合黄金火刃的攻势，与一群白鹿铁骑杀在一起。

    “嗤嗤嗤~~~”

    一群白鹿铁骑的脸都蒙在头盔下，只能看到一双冷冽的目光，抬起战剑、长枪就劈出一道道烈芒，但落在我的聚魂护盾上全部清一色的“抵消”字眼飞起，这群白鹿铁骑的等级已经看不见了，说明在85级以上，攻击也相当厉害，但奈何我已经提前叠满了20层聚魂护盾，想杀我是不太可能的了，哪怕是几个白鹿铁骑一起进攻，我也扛得住。

    相反，我的炎龙剑他们就消受不了了，恐怖的爆发一次次在白鹿铁骑人群中绽放，不到两分钟就已经砍翻两位数的人头了，经验值暴涨之余，独自向前突进十几米，当身周满是白鹿铁骑围攻的时候，马上踏出雪豹的坐骑技能——冰霜旋风，紧接着追月斩、破障连击等一起挥出，激荡出一道道的战争旋风效果，杀伤力暴增。

    深渊领主之戒有10%无视防御的效果，所以炎龙剑砍起来不是一般痛，再加上动辄触发的炎龙效果，顿时一条条火龙光辉在白鹿铁骑的人群中乱舞，输出十足，已经快要如入无人之境了。“大人，太危险了！”

    后方，一名龙域甲士大喊道，似乎也察觉我陷入重围了。

    但下一刻，黄金火刃的灵性转移就把我挪移了回来，抬手一击追月斩落入人群中，杀得一群白鹿铁骑欲死欲仙。

    不过，大家都英勇杀敌，但安全的只是我，其余的龙域甲士就没有那么好运了，他们的实力比白鹿铁骑单体实力强不到哪儿去，转眼间就倒下了一片，山地上到处都是尸体，血流成河。

    ……

    是时候了！

    我抬头看看身后的空中，就在心里觉得时机成熟的那一刻，一道道庞大身影冲天而起，化为一个个巨龙的身躯，在龙骑士的驱策下猛扑向山坡上的白鹿铁骑，下一刻，一团团火焰、冰霜、飓风龙息席卷白鹿铁骑，伴随着一缕缕炽烈剑气划过山坡，一时间仿佛陷入了一场屠杀中一般。

    白鹿铁骑，天下无双。

    但这也仅仅是相对于人族、野蛮人、蛮夷部落而言，这种铁骑攻击、防御虽然强，但比起传说中的龙骑士，就只是小菜一碟了。

    可以这么说，白鹿铁骑只是迅影级npc罢了，但但凡拥有战龙的龙骑士，任何一个都是boss级的npc，十分悬殊！

    看着龙骑士的屠杀，有种畅快淋漓的感觉！

    我剑锋一指：“分出一半兵力，往下冲，跟龙骑们前后夹击。”

    “是，大人！”

    七八百个龙域骑士奋力跟着我往下冲杀而去，这些人都聪明，先射箭，后用骑枪，当骑枪消耗了之后，就拔剑，而我也一样，遥遥的就投掷出了梨花落雨枪，“嗤”一声钻透了一名残血白鹿铁骑的胸口，笔直的钉在了雪地上，随后拔出炎龙剑，带领众人往前冲。

    一时间，白鹿铁骑犹如困兽之斗一样，一个个愤怒冲杀，但结果还是一样，根本挡不住数十名龙骑士的盘旋攻击，山腰上几乎已经变成了一片火海，这一战，天下无双的白鹿铁骑至少折损了一万之多，以至于山坡上满是尸体，已经失去了主人的战马在狂奔。

    “龙骑士，归队！”

    当白鹿铁骑鸟兽散之后，风语一声轻喝，带着一群龙骑士飞到了雪岭北方，让巨龙得以休息的机会，任何一头巨龙都不是无限吞吐龙息的，需要一段时间的休息才能衍生出更多的龙力。

    ……

    山岭上，寒风凛冽，吹得我身后的风雷斗篷猎猎作响。

    “沙沙……”

    风语提剑走了过来，美眸柔和：“你做得很不错。”

    “谢谢夸奖。”我咧咧嘴。

    她不禁掩嘴轻笑，透着几分的风情万种，一双美目看着远方，神色渐渐的凝重，道：“被杀了那么多的白鹿铁骑，林星楚一定不会善罢甘休的，新的暴风雨，很快就会到来。”

    “会是什么？”

    “不知道呢……”

    就在这时，远方的雪岭上影影绰绰的出现了一个个玩家的身影，是林澈带着苏希然、徐佳澄、王劲海和张伟过来了。

    “老大！”

    “宸哥，我们来了。”

    他们的肩上都出现了龙域阵营的字眼，说明选择了龙域的一方。

    我走上前，笑问：“你们是怎么选择龙域的？”

    苏希然眨了眨眼睛：“很简单，我们踏入雪域之后，系统就询问加入哪一方，所以我们顺势就加入龙域阵营了，这个静默版本相当的开放，没有那么严谨的。”

    “哦，那就好。”

    我皱了皱眉：“巨鹿城、北原城的顶尖玩家估计很快也会有不少人过来。”

    “是的，我看见提拉米苏美女带着唐门的一些人也过来，还有，绯月骑士团的人也加入了龙域阵营，我看见他们头顶上的字了。”

    “人数多吗？”我问。

    “不多。”林澈摇摇头：“雪域这种凶险地图要求等级太高了，就算是绯月骑士团也只挑选了一百多人来参战，更多的人，损失也会更多，性质就跟摸奖一样。”

    不久之后，唐韵带着十几个唐门的人来了，绯月也来了，带着一百多绯月骑士团的精锐。

    “夕掌门，第几波了？”绯月提着法杖，笑问。

    “没有第几波，就是一场单纯的战争而已。”我说。

    “哦哦~~”

    林澈伸手一指山下，说：“快看，池白神域的人来了……不过他们加入的好像是夏族的阵营，不是龙域，啧啧，有个性。”

    苏希然轻笑：“知道我们加入龙域了，他们肯定会加入敌对阵营，显而易见的，而且这场战争，确实夏族胜算更大。”

    “是啊！”

    ……

    就在这时，山下出现了一片血红色的战阵，一步步的推进而来，是一只精锐的骑兵团，铠甲深红，战马强壮，骑士的周围缭绕着强劲的斗气光辉。

    圣殿骑士团，夏皇掌握的最强兵种，来了！

第二百五十三章 老将骨节

	“咚咚咚~~~”

    战鼓声轰鸣，西南角方向，有密集的军队开始攻山，蓝色旗甲，不用想也知道是谁来了。

    通天塔，洛宁的二十万精兵也应夏皇调遣，加入这场实力极不对等的战争之中了！

    深知通天塔实力，我不禁倒吸了口冷气：“不妙了啊……”

    “那是什么军队？”

    唐韵站在我身边，眯着美眸问道。

    “通天塔的二十万府军，估计至少调遣来一半了”

    我又看看正前下方：“加上两万圣殿骑士，龙域拿什么守啊……”

    林澈咬牙：“拿一腔热血守，跟他们干了！”

    绯月骑士团的一群人也纷纷握拳：“妈的，跟他们干了！龙域从来都是月恒大陆的圣地，什么时候轮到什么夏皇来做主了，跟他们干！”

    绯月眯着美眸：“嗯，决一死战。”

    ……

    圣殿骑士，以一当十。

    如今山下有一大群圣殿骑士，策动战马，狂冲上山，简直就像是一场毁灭性的灾难一般。

    “龙域战骑，准备出击！”

    风语纵身跳向了北方，下一刻已经骑在冰风霜龙的背上缓缓升起，一双美眸充满了战意，手里长剑涌动龙气，道：“跟着我，冲！守护我龙域圣地！”

    巨龙咆哮着，雪岭都颤抖了。

    山腰上，圣殿骑士长陆洪高举着长剑，一声低吼：“顺我夏族者昌，逆我夏族者亡，给我踏平龙域，斩杀龙骑将风语！”

    一群圣殿骑士蜂拥而来，猛烈攻山。

    这是一场boss、准boss之间的战争，当47名龙骑士凌空，将一束束龙炎、剑气挥洒在圣殿骑士团头顶上时，圣殿骑士们的一众骑士并没有坐以待毙，而是踏着马背冲天而起，剑光炽盛，将一道道剑气轰在了巨龙身上，随后爆发出一道道龙炎护盾与剑气碰撞的光芒，整个天穹瞬间就被照亮了。

    “我艹……”

    林澈咬着牙齿：“这些圣殿骑士……猛啊，敢跟龙骑士硬拼，有种！”

    我皱了皱眉，圣殿骑士只听从夏皇一个人的命令，确实是有种，但也只是没有自己思维的战争机器罢了。

    与龙骑士对拼的圣殿骑士只是一部分，更多的圣殿骑士则直接攻山，清一色准boss级别的圣殿骑士发出怒吼声，迎着我们的箭雨冲了上来。

    “好狠！”

    我远远看向绯月，道：“打阵地战了！”

    “嗯！”

    绯月手掌一挥，一群重甲系玩家跟着我们一起迎了上去，与前排的圣殿骑士碰撞在一起，炎龙剑爆发出五连击的瞬间，唐韵、徐佳澄的龙陨术也跟着我一起集火，能秒杀一个是一个，连续一轮爆发攻击之后，判断出圣殿骑士的气血大约在50w，不算太多，集火的话，十秒钟一个！

    “嘭！”

    炎龙剑爆发出炎龙特效，直接将一名圣殿骑士砍成了两段，鲜血横流，大量经验涌向了我们这支小队之中，唐韵、王雨、唐颂、李萍也加入了天选组的队伍，五大灵术师一起输出，不是一般的暴躁，而我们的治疗则大多是给别人治疗了，我有聚魂护盾护身，就算是圣殿骑士也很难破防了。

    身后，龙域甲士们怒吼，与龙骑士们杀在一起，但实力悬殊，转眼间就被圣殿骑士血洗！

    更要命的是通天塔的军队也已经攻到了山腰上了，不过就在抵达山腰的那一刻，他们居然按兵不动了，面对着陡峭的雪峰，似乎心有余悸的样子。

    ……

    远方，一艘飞舟之上凛然站着一人，是夏皇，他的声音十分嘹亮，对着远方的通天塔大军低喝一声：“洛帅，为何止步不前？”

    人群中，老帅洛宁一身戎装，骑乘一匹战马，斗气蕴藏在声音中，道：“陛下，雪岭陡峭，通天塔的战骑不够精悍，一时半刻也冲不上去，望陛下再通融老臣一点时间！”

    “哼！”

    夏皇目光冷冽，道：“洛帅，你若是敷衍，便不是在敷衍朕，而是在敷衍夏族的亿万子民，你明白了吗？”

    “老臣明白。”

    而山下，白鹿铁骑簇拥着的林星楚则秀眉轻蹙，双手握着缰绳，一言不发，只是抬头看了看夏皇所在的飞舟，继续若有所思的缄默着。

    看来，夏族高层之间，也未必真的是铁板一块啊！

    继续，全力输出！

    很快的，三名圣殿骑士一起盯上了我，爆烈重斩、神圣破击、诸刃一起落下，第一次打破了聚魂护盾，下一刻长剑就落在我的铠甲上了，而我也寸步不让，直接硬拼，炎龙剑回敬以追月斩、破障连击，同时一次神圣复苏回了不少气血，苏希然也急忙给了我一道治疗波拉回了3000+气血，几秒钟后，聚魂护盾再次凝聚成功，差点没把这些圣殿骑士给气死。

    几分钟后，山下又有一群人冲了上来，是玩家，池白神域的人。

    沈丘白一脸傲然：“绕过龙骑士战斗区域，攻杀山上的普通npc以及绯月骑士团的人！”

    但他的如意算盘没打响，走到半路就被风语一道上百米长的剑气扫过人群，直接被秒杀了一半人，吓得脸都绿了，灰溜溜的落荒而逃。

    “丢人啊……”

    林澈一边抽霜冻符，一边笑道：“就这样，还想跟绯月骑士团在巨鹿城争第一公会呢！”

    绯月暗爽，美美的笑容浮现在脸上。

    ……

    “嗷呜~~~”

    空中，一头火龙坠落，它的身上布满了剑气的伤痕，而就在坠落的一瞬间，数十名圣殿骑士饿狼般的扑了过去，长剑斩裂空气，“噗噗噗”的直接就把火龙给分尸了，而龙背上的龙骑士更是连站起来的机会都没有就被圣殿骑士长陆洪一脚踏碎了脑袋，死得极为惨烈。

    这就是战争，冷酷无比。

    一整片圣殿骑士陈尸山腰上，而龙域付出的代价则是几乎没有一头巨龙是完好无损的，包括风语、灵羽两大龙骑将的坐骑也一样被剑气刺伤，血流不止，盘旋在空中的龙骑数量越来越少，在疯狂砍杀了数千圣殿骑士之后，龙域一样损失惨重。

    “轰轰轰~~~”

    几道圣殿骑士的剑气交织之下，绯月骑士团的首席骑士果决直接就被秒了，呜咽一声倒地，就连盾牌都爆出来了，被队友抢了回去。

    徐佳澄皱眉：“终于知道老大为什么会说这场战争我们不应该介入了，确实太凶残了，静默版本的剧情推演，玩家不应该加入。”

    “是的。”

    我点点头，一边挥剑砍杀前方的残血圣殿骑士，道：“你们看好时机，实在不行就回城，没必要在这里搭上一级。”

    “可是老大你……”

    “听话，澄澄！”

    “好吧……”她抿着红唇，一边输出，一边说：“我听老大的！”

    ……

    血战持续着，已经是下午时间，但没有人下线吃饭，每一刻都处于生死存亡之间，哪儿还有心思去吃东西。

    山腰上，只剩下不到十名龙骑士在盘旋战斗着，其余的一部分飞回了雪岭以北，一部分战死了，让人心疼不已。

    但圣殿骑士的折损更严重，短短三个小时的血战里，从两万圣殿骑士硬生生的被杀到了只剩下一万，这种损失，让远方督战的夏皇脸色越来越难看了，而更让他愤怒的是，通天塔的十万府军始终在山腰上徘徊不前，就算是上来也只有一小股，随后就被打得滚下去了。

    “洛宁！”

    夏皇震怒，声音响彻天际：“你这是在公然抗旨吗？”

    洛宁坐在战马上，抱拳恭敬道：“陛下，老臣不敢。”

    “你不敢？”

    夏皇怒道：“传旨下去，免去洛宁殿帅之职，所有通天塔军队直接听命于朕，给我攻上山去，杀尽龙域余孽！”

    “陛下！”

    洛宁翻身下马，咬着牙道：“我夏族最大的威胁是来自北方的亡者大军啊……龙域千错万错，也没有侵犯过帝国的一寸疆土，陛下为何如此执着于要灭掉龙域？老臣斗胆建言，若是在这里与龙域拼尽了通天塔的十万精锐，一旦炼狱军团南征，通天塔靠谁来守御？”

    夏皇盛怒：“洛宁，这是要造反吗？通天塔的军士们，你们也要跟着洛宁抗旨吗？朕现在下旨，命令你们进攻！”

    洛宁猛然高高擎起了一枚金色虎符，低喝道：“虎符在此，老夫倒想看看谁敢擅自攻打龙域？”

    一群通天塔的战将沉默不语，一动不动。

    “洛宁反了，通天塔反了！”

    夏皇怒吼道：“星楚公，传令白鹿城军队，从山下进攻，给朕将这群乱臣贼子杀尽，一个不留！”

    林星楚檀口微张：“陛下……”

    “怎么，连你也要造反吗？”

    “并非我想造反。”

    林星楚目光幽幽，解释道：“只是当前大事乃是攻打龙域，臣谏言，请必选收回成命，不要同室操戈，通天塔的事情，以后再说，拿下龙域才是首要大事。”

    “好！”

    夏皇冷冷道：“洛宁，等朕灭了龙域，自然会好好收拾你！”

    老帅洛宁，手握铁剑，沉默不语，冰冷阳光照耀下，在雪地上映出一身傲骨。

    ……

    又是一万白鹿铁骑上山，加上几千圣殿骑士，顿时雪岭的防线开始崩溃，一个个圣殿骑士冲了过去，对我们渐渐的形成了合围的态势。

    “撤了。”

    我虚晃一剑逼退了一名圣殿骑士，拨着缰绳往后走，大声道：“撤退，不然我们都得挂在这里！”

第二百五十四章 濒临绝境

	“嗤嗤嗤~~~”

    雪岭失守，一群圣殿骑士冲上阵地，长剑迸射出一缕缕烈芒，转眼间就把几十名龙域甲士扎得浑身都是血洞，到底而亡。

    岭北，龙骑士们依旧在疗伤，但看到圣殿骑士压上来之后，马上提起长剑就要冲上前。

    “退！”

    风语长剑一凛，掀起一重充满龙气的剑气，“轰”一声斩碎了一座山丘，也直接把十几名圣殿骑士轰成了一堆烂肉，但耗力甚巨，她自己的脸色也越发的苍白了。

    ……

    “啾啾——”

    战马长嘶不绝，圣殿骑士长陆洪一马当先的冲到了山巅之上，目光炽热，道：“将龙域余孽斩尽杀绝！陛下有令，杀死一名龙骑士者，封千夫长，杀死两名龙骑士者，封万夫长，能斩杀风语者，册封王侯！”

    一群圣殿骑士眼睛灼热，一下子都仿佛发了疯一样。

    龙域众人且战且退，而我们一群玩家也在一旁掩护，十分狼狈，转眼就退到了雪域天池上，沿途到处都是血流斑驳的惨象，圣殿骑士的攻杀十分凌厉，短短半小时内又有几名龙骑士倒在了血泊之中，永远不会再醒来了。

    这一战，龙域真的岌岌可危了！

    “风语，我们退守龙渊？”

    骑在雪豹背上，我一边疾驰掩护唐韵、苏希然等人撤退，一边抬头看向空中的风语。

    风语立于龙背上，嘴角溢出鲜血，香肩上更是血迹斑斑，肩甲都被圣殿骑士的剑气撕碎了，她幽幽的看了看我，道：“不，龙渊是最后的圣地，哪怕是我们全部都战死了也绝不能让人族发现龙渊的所在，绕道，前往北方雪域——炼狱领地！”

    我不禁哑然，这样的话，我们可能真的要全军覆没了。

    一边疾驰，一边低头看着唐韵、苏希然等人，道：“我去引开后面追杀的圣殿骑士，你们几个全部回城，千万别都死在这里了，绯月骑士团的人都走了，你们也没有必要在这里给龙域陪葬！”

    “那你呢？”

    唐韵一边扔龙陨术轰翻一名残血圣殿骑士，一边问道。

    “没关系。”

    我咬牙道：“我是龙域的一员，如果他们都战死了，我愿意陪他们战死一次，他们彻底消失，而我掉一级，值得！”

    “那你……小心啊！”

    “嗯！”

    我猛然折转方向，对着一群追杀的圣殿骑士就是一记追月斩，仇恨全部吸引，然后催策雪豹沿着雪原全速横移，带着一群圣殿骑士兜圈子，而身后，唐韵、王雨等人一一回城，最终只剩下苏希然和徐佳澄，徐佳澄远远的看着我，手握回城卷轴，却不忍捏碎。

    “澄澄，听话，回城！”

    我直接发去了一条消息，徐佳澄这才捏碎回城卷轴，而苏希然则说了句“小心”，也跟着徐佳澄一起返回巨鹿城了，这么一来，整个静默剧情的推演，再次只剩下我一个玩家了。

    ……

    “铿铿铿~~~”

    身后，一缕缕剑气劈在聚魂护盾上，发出金石交鸣的声音，也多亏了这20层的护盾，否则我恐怕早就被圣殿骑士们给秒了。

    “丁牧宸，小心啊！”

    忽地，远方传来了风语的声音。

    “嗤——”

    一道凛冽破风声传来，就在我转身一瞥之间就看到了一道白芒袭来，急忙一拽缰绳，带着雪豹几乎贴着地面滑出，在雪原上留下了一道十分角度剧烈的弧线，而那道寒芒“蓬”一声落地，却仿佛像是海上行船的重锚一般，后面牵着黑黝黝的铁索。

    远方，一个骑乘战兽，身形伟岸的圣殿骑士长发出了咆哮声，双臂猛然一振，直接把砸入冰层深处的重锚给拽了回去，一脸的狰狞：“小家伙，算你躲得快！”

    “什么东西！”

    我紧咬着牙，疾驰一开，同时一次灵性转移向前跳跃20码，飞快追向风语等人。

    一片雪白天池，此时已经沦为了圣殿骑士团追杀龙骑士们的战场了，沿途，一个个龙域甲士被圣殿骑士追杀而亡，残肢断体到处都是，而冰层上，许多龙骑士、巨龙都受伤了，只能步行，数十头巨龙呜咽不已，以双足爬行，速度很慢，所以风语、灵羽等龙骑将也走不快。

    我一路追到了最前方，手握炎龙剑，跨着雪豹，目光看向了远方，雪海茫茫，在雪域天池的北方尽头居然看到了一缕血色。

    “那是……”我瞬间诧然。

    风语也眯起了美眸，嗅了嗅琼鼻，道：“是死亡的气味……”

    “死亡的气味？什么意思……”我问。

    风语苦笑一声：“最担心的事情还是发生了，想灭掉龙域的，不仅仅是人类，还有炼狱军团，它们已经在来的路上了。”

    “炼狱军团来了……”

    我一路疾驰到天池的北方边缘，俯瞰大地，顿时就看到了黑压压的一片亡灵大军，一时间心头仿佛遭到重拳一样，这次真是上天无路、入地无门了。

    ……

    “风语，你何必再逃？”

    空中，一个深沉的声音传来，一艘艘飞舟降临雪域天池上空，密密麻麻的白鹿铁骑也飞驰而来，整个雪岭都被夏族军队笼罩着，而空中，夏皇手握宝剑，浑身散发着王者的威严气息，道：“做个了断吧，只要你带领龙域归降，朕便在通天司、雷烈司、风行司之外设下第四司，准允你为殿帅之一，如何？”

    “呵呵……”

    风语嗤声一笑，在寒风中长发飘扬，一张绝美的脸蛋透着苍白之色，美眸看向了夏皇，笑道：“我龙域从上古以来只效忠于龙语者，让龙域当殿前的一条狗，做你的白日梦去吧！”

    “冥顽不灵！”

    夏皇的声音中带着淡淡怒意，道：“你带着龙骑士向北迂回，你以为朕不知你的意图吗？这么多年，我大夏帝国的风行司随风随影，早就把雪域的底给摸透了，你该不会以为朕真的不知道雪域龙渊的位置，不知道如何彻底灭掉你们的龙巢吧？”

    “你……”

    风语紧咬着银牙，手掌轻轻按在了剑柄上。

    夏皇嘴角带着淡淡狰狞的笑容，手指轻轻向着斜斜的方向一指，道：“飞舟军团，给朕炮击龙渊结界，结界一破，龙域将彻底从天行大陆上消失！”

    一艘艘飞舟翘起了尾部，前部的炮口悉数指向雪域天池的中心处，下一刻，轰鸣声不绝，一道道火舌喷吐下，形成了一个个蘑菇云在天池上激荡着，每一炮都轰出了几米深的大坑，彼此叠加，将冰层轰成了细碎，毁灭性十足！

    “嗡嗡嗡~~~”

    地底深处，肉眼可见一缕缕金色铭纹闪烁，那是龙渊中的阵法对抗炮击的迹象，当年龙语者冰兰留下了这座铭纹大阵保护龙域，但却不可能无尽的抗衡破坏，一旦铭纹力量耗尽，龙渊将会毫无遮拦的显现在人族大军前方。

    “咝咝——”

    一缕白焰飞起，已经有一道铭纹被炮灰攻击磨灭了，紧接着就是第二道、第三道，冰兰当年留下的阵法，正在被剧烈破坏！

    “陆山河！”

    风语声音嘶哑而撕裂的大喊一声，一张绝美脸蛋写满了悲伤与愤怒：“为了你可耻的王权，你真的要彻底覆灭龙域圣地吗？”

    “成者王，败者寇。”

    夏皇淡然。

    风语咬着银牙，铿一声拔出宝剑，低喝道：“龙骑士，跟我一起……与龙域共存亡！”

    一群重伤的龙骑纷纷拔出利剑，一个个脸上都写满了悲怒，现在龙域只剩下龙骑士了，两千多外编龙域甲士大部分都已经战死，只剩下我，还有奄奄一息躺在龙背上的盖尔等主要npc了，这一战，几乎把龙域的元气耗尽了。

    ……

    “沙沙……”

    战马踏着雪地，缓缓而行，白鹿铁骑前方，林星楚一袭长袍裹着凹凸有致的身躯，双眸透着清澈光辉，道：“陛下，臣有一言。”

    “哦？”

    夏皇目光睥睨：“星楚公，尽可直说。”

    “收手吧……”

    林星楚咬着红唇，道：“如今的龙域已经元气大伤，再也无力与我夏族抗衡了，这龙渊是当初龙语者留下的最后圣地，一旦我们摧毁了龙域，就成了人族史册上的罪人，不管怎么说，当初都是龙域以一击之力打败了林纳、奥维亚、苏菲、斯特雷拉等炼狱君王，若是没有龙域，人族早就从这个世界绝灭了。”

    “星楚，你不忍心了？”

    夏皇淡然问道。

    “是。”

    林星楚轻轻颔首，柔声道：“陛下，此次远征龙域，我们的目的已经达到了，又何必斩尽杀绝了，您也别忘了，龙语者冰兰虽然破碎虚空、飞升为神，但她一旦得知人界发生的事情，也有归来的可能，到那时……我们用什么来抵挡来自一位真神的愤怒？”

    “哼……”

    夏皇淡淡道：“神界与真实世界相隔了两个纬度，你以为冰兰说回来就能回来吗？若是她能归来，这一万年来恐怕早就回来了，妇人之仁，不可取，飞舟军团，给我继续攻击，直到完全摧毁龙域为止，圣殿骑士，立刻进攻，扑杀龙域余孽！”

    圣殿骑士长陆洪一声令下，圣殿骑士们再次准备冲锋。

    “陛下！”

    林星楚声音提高了不少，身后斗篷飞扬，纤柔婀娜的身段若隐若现，她娥眉轻蹙道：“探马回报，一支炼狱主力军团已经抵达雪域天池北方，即将发动攻势，您还要一意孤行吗？”

    “哼，一支炼狱军团的杂鱼军队而已，就把你吓怕了？”

    “恐怕，不仅仅如此。”

    林星楚皱眉道：“我感受到了一缕十分强大的气息，那是我从所未有的感觉，恐怕，一位炼狱的君王已经在赶来的路上了。”

    “是吗？”

    夏皇傲然：“那就……先灭了龙域，再灭掉这位炼狱君王吧！”

第二百五十五章 壮烈献吻

	“杀！”

    一群圣殿骑士飞扑而来，长剑之上斗气缭绕，杀气腾腾。

    轻轻一摆炎龙剑，我和风语几乎并肩一起杀上前，与一群圣殿骑士杀在一起了，顿时一缕缕剑气碰撞之下，不到三秒钟20层聚魂护盾就破碎了，急忙开启斗气护体，抬手神圣复苏奶一口自己，回血散持续使用，提着炎龙剑与一群圣殿骑士死战不退。

    ……

    “轰轰轰~~~”

    炮击声中，一缕缕冰层深处的铭纹被磨灭为消散的金色光辉，龙渊的大门已经快要被强行叩开了，也就在这一刻，忽地一声巨龙怒吼，从龙渊中飞起了一头成年金龙，张口一团龙息就将一艘飞舟给烧熔了，煽动肉翼，飞速扑向了另一艘飞舟。

    “弩箭！”

    夏皇一声令下。

    大地之上，密密麻麻的白鹿铁骑飞速张弓搭箭，下一刻弓弦响声不绝，把这头金龙的腹部射得宛若刺猬一样，紧接着夏皇腾空而起，剑光一闪而过，“噗嗤”一声，那可怜的金龙顿时身首异处，很可惜，龙域又折损了一头龙，让人心疼。

    “陛下神武！”

    “陛下神武！”

    一群白鹿铁骑纷纷扬起战弓，激昂的大喊着。

    林星楚的俏脸微微苍白，脸色十分难看，虽然白鹿铁骑是她一手训练出来的，但此时，这些白鹿铁骑已然是更倾向倒下夏皇的一方。

    一声叹息，林星楚拨转马头：“臣倦了，稍作休息。”

    数十名白鹿铁骑战将眉头紧锁，跟着林星楚后退而去。

    “哼！”

    夏皇冷哼一声：“继续进攻，攻破龙域结界！”

    ……

    此时，夜幕降临，白鹿铁骑纷纷举起火把，加上炮火的光辉，照得雪域天池上犹如白昼一般。

    一个个圣殿骑士、白鹿铁骑被炎龙剑收割，虽然心情比较沉重，不过……积分榜上倒是依旧高高在上，只是可惜，任务注定失败，奖励也是一场空了。

    “守护龙域！”

    在风语、灵羽两个龙骑将的带领下，众人纷纷杀到了龙域前方。

    而密密麻麻的圣殿骑士也迎头攻击，一个个脸上满是震怒：“竟然让我们圣殿折损那么多的勇士，杀光他们，这仇恨，不共戴天！”

    “圣将何在？”

    夏皇目光睥睨，道：“太慢了，朕要半个时辰内看到风语的人头摆在面前！”

    顿时，夏皇带来的另外一支军队——禁军的人群中一个个矫健身影飞掠而出，都是圣将，准boss级的npc，实力很强。

    终于，龙域力量完全被碾压，节节败退，被强行打得一路推向北方。

    “蓬！”

    一缕劲风落地，夏皇居然亲自动手了，同样是天阶boss，看不到等级，但实力估计比起林星楚、洛宁都要强了不少。

    “受死！”

    金色长剑震碎空气，笔直的劈向了风语的脖颈。

    “嗯？”

    风语一咬银牙，招架了一剑，但却被震得顺着雪地飞退，长剑轻轻一摆，金光绽放，低喝道：“吃我一剑金龙击！”

    顿时“嗤”一声利剑刺穿了空气，剑身周围缭绕着一条金色巨龙的形象，有撕裂苍穹的力量涌动，轰然在空中爆开，空间疯狂扭曲，似乎连时空都被撕碎了一样，而夏皇巍然而立，身周斗气迸发，不断抗衡金龙击的剑芒入侵，宛若战神一般。

    “雕虫小技。”

    夏皇一掠而过，只是一冲之间就来到了风语面前，掌心扬起印在了风语的腹部，顿时一掌就击破了风语的护身斗气，鲜血直喷，整个人如同断线风筝一样落向了远方的雪地，在空中留下了一道道血雨，说不出的惨淡。

    灵羽大惊：“风语大人！”

    夏皇暴喝，一剑轰得灵羽连人带龙滚翻了出去，狼狈不堪。

    此时，夏皇出手了，整个龙域再无一人能对抗他的力量。

    ……

    “沙沙……”

    坐骑印记形态下，我缓缓的站在了风语的面前，身形缓缓低沉，右手紧握炎龙剑，左手则死死的扣紧紫晶冰魄盾，心都快提到嗓子眼了。

    夏皇浑身密布着强横的斗气气流，一步步走来，目光中带着无比的轻蔑，冷笑道：“你是异世界降临的冒险者，是我夏族的血脉，原本应该助我消灭龙域余孽，为什么会选择助纣为虐呢？”

    我静静的看着他：“因为你仅仅只是一个暴君而已……”

    “是吗？”

    夏皇猛然双手擎剑，金色巨剑化为一道尖锐的陀螺破风而来，低吼道：“那你也一起去死吧，多你一个不多！”

    我急忙下沉身躯，发动防御技能，盾牌上提，整个人都缩成了一团！

    “蓬！”

    左臂说不出的剧痛，金色剑芒直接打穿了紫晶冰魄盾落在我身上，实在是太疼了，同时战斗界面里也出现了一行提示——

    “滴！”战斗提示：你被（天阶boss）发动的技能（ss级）所攻击，损失31278点气血（18971点为聚魂护盾抵挡效果）！

    这螺旋破太强了，仿佛是从地底钻出的一道流星般打在身上，一下子就把我震得飞了起来，身躯凌空不受控制。

    “刷！”

    夏皇纵身而起，嘴角带着残忍笑容：“现在，你可以去死了！”

    战靴骤然迸发出一缕缕金色斗气，夏皇的实力绝对比风语、灵羽要高出了一个层次，我顿时有些哭笑不得，能死在这种级别的boss攻击下，是不是很有面子，恐怕放眼全服务器，能像我这种跟一个服务器的皇帝交锋的，就只有我一个了！

    神圣复苏！

    “+8496！”

    同时再灌下一瓶吻兰水！

    “+7000！”

    气血瞬间回满，斗气护体+荣耀盾甲一起开启，飞速激活冰魄特技，加上一层临时护盾，同时身躯一缩，再次在空中作出了防御姿态，迎接夏皇这暴烈无比的一脚。

    “蓬！”

    夏皇脸上的青筋都快要暴出来了，重重一脚踹在了紫晶冰魄盾上，这一脚势大力沉，给我一种紫晶冰魄盾跟左臂一起被踹碎的错觉，整个人更仿佛是一枚炮弹一样飞了出去！

    “10828！”

    这一脚太痛了，身躯都仿佛被撕裂了，耳边风声呼啸，就在我回头眯着眼看时，却发现在月光下，一座冰川正在缓缓开启，而我就如同炮弹一样的砸向了冰川中心处的冰晶，甚至已经隐隐的能看到躺在冰晶中的明月池那风华绝代的容颜了。

    “蓬——”

    一声巨响，天崩地裂，由于是头部先接触冰晶，顿时头都歪了，甚至能听到“咔嚓”一声颈骨错位的声音，顿时又9000+伤害在脑门上跳出，我已经完全变成了残血，并且居然撞碎了明月池沉睡的冰晶，就在一堆碎裂的冰晶之中，脑袋嗡嗡的一片空白，更好枕在了明月池平坦的小腹之上，一时间，脑后竟然感受到了一片温热、柔软。

    这……她真的没死？

    我讶然，但痛得浑身不能动弹，夏皇的攻击似乎有虚弱效果，特别在我变成残血之后，几乎浑身都动惮不得了。

    ……

    “你……你毁了圣坛！”

    一名龙骑士愤怒的看着我。

    风语口吐鲜血，一双美眸也看了过来，脸上满是震惊。

    下一刻，一群圣殿骑士虎入羊群般的冲杀而去，剑气迸发，不断的杀伤着龙骑士和巨龙，哀嚎声响彻天地，龙域，最后的一点血脉也要断绝了。

    夏皇，一步步的走向风语，脸上充满杀机：“这一次，谁能救你？”

    我急了，一个神圣复苏恢复了39%的气血之后，翻身而起，在一片冰晶碎片中抱起了明月池的娇躯放在腿上，大声道：“龙域都要灭了，你还要睡吗？！”

    她神色如常，长长的睫毛一动不动，而身旁，斩龙剑在月光下熠熠生辉，一如往昔。

    “主人，她在沉睡中。”

    精灵女官飞起，坐在我的肩膀上，审慎的看着明月池的绝美容颜，道：“这个大姐姐好厉害，灵儿感受到她的恐怖力量了……不过主人，她的精神似乎被封印了，你必须通过一些方法才能让她从沉睡的封印中醒来才行。”

    “什么方法？”

    “灵儿也不知道。”

    “这……”

    我颤巍巍的抬起手，掐了掐明月池的人中，入手一片雪腻，但她却依旧沉睡着。

    “风语都快要战死了！”

    我紧紧握着她的香肩，用力晃了晃：“难道你想眼睁睁的看着她战死！？什么都不做吗？”

    明月池睡容如昔，一成不变。

    肩膀上，灵儿秀眉轻蹙，道：“主人，灵儿有个办法。”

    “什么办法？”

    “现实世界里不是有一个睡美人的传说吗？主人不妨吻她一下，或许能促成她的苏醒，虽然这个办法不是很好，但可以试一试。”

    我嘴角抽搐了一下：“她……她可是龙语者冰兰的弟子、下一任龙语者啊，你确定我吻醒她之后，她不会杀了我吗？”

    “最多掉一级，主人怕什么？”

    灵儿一副很洒脱的样子，在我的肩膀上翘起了二郎腿，雪腿滑腻，说不出的美感。

    ……

    “吻……还是不吻？”

    我咬紧了牙关，道：“妈的，这可是老子的初吻啊，居然在游戏里付出了？风语要被杀了，不管了，哪怕是被她干掉也要试试！”

    说着，以壮士断腕的气势奋然吻了下去，顿时双唇触碰下，明月池柔软芳唇仿佛融化了一样，就在下一刻，她的贝齿轻轻叩开，紧接着，长长的睫毛跳动了一下，下一秒，“唰”的睁开眼，一双一尘不染的绝美眸子带着一丝疑惑看着我的眼睛，而两人的唇依旧还吻在一起。

    靠，真的奏效了？

    我惊喜不已，那么接下来，就等死好了。

    ps：晚上12点，继续八章。

第二百五十六章 新生龙语者

	“嗡！”

    两片唇依旧贴在一起的瞬间，忽地我整个人如遭雷击，脑海里瞬间一片空白，整个人就僵直住了，脑海里无数画面掠过，有长空坠落的神剑光辉，也有魔头掀起的炎浪，焚山煮海，肆虐在苍生头顶，更看见了两个孑立的身姿。

    过往种种，前世今生。

    明月池的记忆仿佛过电一样在我的脑海里“唰”一下飞梭而过，随后飞速淡忘，转眼间就什么都不记得了，只看到她睁大一双绝美的眸子，就这样笔直的看着我，双眸中一尘不染，清灵剔透。

    她醒了。

    ……

    我这才后怕起来，悄然把明月池推出怀，剑眉紧锁，大义凛然、一身正气的说道：“这位姑娘！你刚才呼吸停止、心律不齐，我只是在给你做人工呼吸而已。”

    “……”

    明月池一双美眸静静的看着我，紧接着又看向了冰川下正在被屠杀的一众龙骑士，一瞬间，她的眸子里有淡淡流光般的冰色符号转动，曼妙身姿缓缓凌空，一手抓住了我的脑后铠甲，纵身而起飞临空中，重重的一扔。

    “蓬——”

    雪花飞扬，我直接以“大”字形躺在了雪域天池的雪地之上，而前方不远处，风语跪坐在地上，浑身鲜血，夏皇正缓缓的扬起了利剑。

    “你……”

    一缕压抑不住的忿怒从明月池的双眸中迸发而出，身形直接俯冲而下直奔夏皇，右手后扬，一缕缕光辉凝聚，“嗤”一声召来了停留在半空中与冰晶凝结在一起的斩龙剑，“铿”的一声，冰晶尽数破碎，斩龙剑出鞘，透着绝世的风华。

    “沉睡之人！”

    夏皇陆山河的双眸中透着杀机，金色长剑骤然化为一道烈芒就迎向了明月池，下一刻，龙吟声不绝，明月池风华绝代的一剑直接撕开了对手的锐利剑芒，剑光轻轻一点就在夏皇的胸甲上破开了一道口子，鲜血迸溅而出！

    “陛下！”

    一群圣将、圣殿骑士怒吼，提剑飞掠而来。

    ……

    明月池玉足临空悬停，白色披帛凌空摇曳，宛若女神降临一般，手握斩龙剑，一双妙目看着雪域天池上各处被缠斗、重创的龙骑士、巨龙，顿时漂亮脸蛋微微有些苍白，双眸中的怒火一点点的迸发而出，下一刻，“唰”一声消失在风中。

    “哧——”

    一名正即将把长矛刺入龙骑士夏川胸口的圣殿骑士猛然后退飞出，脖颈上的头颅轻轻一歪，鲜血狂涌，身首异处。

    数百米外，三名围攻一条金龙的圣将骤然吐血后退，空间扭曲，氤氲出明月池风华绝代的身姿，斩龙剑周围席卷着一缕缕银龙光辉，只一剑就把三名圣将震得吐血受伤，逃之夭夭。

    “轰！”

    一双修长而曼妙的雪腿缭绕着无比神圣的力量，明月池骤然降临一方战场，脚下瞬间成了凹陷下去的盆地，将五名圣殿骑士连人带马震飞出去，斩龙剑轻描淡写的一扫而过，顿时凌厉剑气爆发，五名圣殿骑士瞬间化为一团团爆开的血雾。

    “咝咝~~~”

    血雾缓缓渗入冰雪之中，明月池一双玉足轻轻落在雪地上，脚尖轻轻点地，一张无瑕疵的绝美脸蛋透着无比的平静，双眸如星，头顶上轻柔的一团发髻，显得雍容而雅致，长发轻扬，一双美眸看着前方的夏皇等人，淡淡道：“你们想毁灭龙域，唯一的路，是从我的尸体上踏过去。”

    ……

    “传说中……原来是真的……”

    夏皇大口的喘着粗气，胸口的伤泊泊流血，身周，一群圣将、圣殿骑士长级别的npc护卫着，此外，白鹿铁骑的精锐战将们去而复返。

    林星楚翻身下马，提着长剑，一双眸子盯着明月池，轻声道：“传说中……确实是真的，龙语者传人沉睡了一万年，终于苏醒了……”

    说着，林星楚俏然走上前，一身戎装，躬身行了个礼，道：“我是白鹿城的主人，林星楚，请问你是否为龙语者冰兰的传人？”

    “我是明月池，明家后人，亦为这一代的龙语者。”

    明月池一双美眸如同清澈湖水，静静道：“你们……你们后世的人居然还记得师父的名字？”

    “自然。”

    “既然这样，为何大军压境，攻杀我龙域中人？”

    明月池俏脸一寒，透着淡淡的杀气，道：“你们难道就不惧怕因果报复，就不怕古老的龙族有一天会归来，将你们赶尽杀绝吗？”

    “我们……”

    林星楚咬着银牙，道：“这其中有许多误会，请龙语者大人谅解，我们……”

    “不必多说了！”

    夏皇的脸色渐渐变得狰狞起来，声音冷冽道：“一个沉睡了一万年的龙语者，有何足惧？圣殿骑士们，听朕号令，斩杀明月池者，位列夏朝帝国三公！”

    “陛下！”

    林星楚一脸无奈，声音提高了不少。

    “住口！”

    夏皇一脸漠然：“星楚公，你疲倦了，下去吧。”

    “陛下，臣……”

    “下去！”

    ……

    夏皇手掌轻轻一挥，道：“圣殿骑士们，你们还在等什么？给朕……开始攻杀！”

    明月池娥眉轻蹙，一双美眸透着淡淡杀气：“夏族的皇者，既然你一意孤行，那也就别怪我不客气了，圣殿……哼，一件兵器罢了，有什么可怕。”“杀！”

    一群圣殿骑士策动战马向前冲杀而去，一个个将身躯压低，长剑突起，化为一道剑光向前冲突而去，成千上万，这样规模的冲锋难得一见，而且只为冲锋一人，顿时整个雪域天池都轰隆隆的颤抖起来，一群受创极重的龙骑士都骇然了。

    “月池大人！”

    风语扶着香肩上的伤口，咬着银牙喊了一声。

    明月池回眸看了她一眼，道：“龙骑将，你带着大家后撤，这里交给我。”

    “是，大人！”

    风语一摆手，带着一群残血的龙骑士、巨龙后退，而我重新召出雪豹，远远的看着。

    ……

    铁骑猛冲，惊天动地。

    明月池仙姿绰约的身躯宛若惊天波澜中的一片落叶般，左手玉指轻轻张开，一缕缕龙气缭绕，一缕为圣白龙，一缕为银龙，一缕为金龙，一缕为霜龙，一缕为火龙，正是源自于上古时代五大祖龙的力量，下一刻，她雪腻的手掌轻轻一翻，顿时身周大地上咆哮出惊人的龙气风暴。

    “轰轰轰~~~~”

    天昏地暗，一道道骇人的风暴席卷而出，将圣殿骑士们连人带马掀飞，同时一缕缕锐芒卷动而起，如同剑意一般，转眼间就把数百名圣殿骑士变成一堆残肢断体。

    “嗡！”

    斩龙剑上跳跃出一缕缕光芒，炽烈无比，明月池轻轻一挥之下，顿时化为一头冰龙光影横冲而出，“嗤”一声透过虚空，一丝丝白色寒烟飘摇，将数十名圣殿骑士化为了一尊尊冰雕，伴随着强大的冲击力，瞬间全部碎裂开来。

    圣殿骑士长陆洪红了眼，长剑爆发出一道雷芒，低吼道：“妖女，别想再杀我兄弟！”

    明月池秀眉轻蹙，五指轻轻一张，龙气迸发，“嘭”的一张轰得前方空间褶皱起来，陆洪首当其冲，整个人像是撞在了一堵墙壁上，“蓬”一声鲜血猛吐，身周的护身罡气不断崩碎，紧接着连人带马倒飞了出去，只一掌就遭到了重创。

    其余的圣殿骑士，一个个都露出了骇异之色，几乎都不敢前行了。

    “混账！”

    夏皇一摆手，低喝道：“猎龙弩！”

    “是，陛下！”

    一连排猎龙弩直指明月池，下一刻“嗤嗤嗤”的洞穿了空气，化为一道道烈芒射向了这位新生的龙语者。

    明月池秀眉轻轻一皱，俏然玉足悬停寒风中，猛然将斩龙剑横在胸前，下一刻一股强大力道涌动起来，斩龙剑不断飞旋，化为一道屏障出现在前方，“铿铿铿”的将一根根力道十足的猎龙弩震飞，看得众人目瞪口呆，以人力对抗猎龙弩，明月池的实力未免太恐怖了。

    “火炮，瞄准她！”

    夏皇咬着牙齿，脸上充满了狂怒与杀机，明月池的出现，让他覆灭龙域的全盘计划直接就被打碎了，如果今天夏族的军队不能打败明月池，那么今天所做的一切都会功亏一篑。

    “吱吱~~~”

    一架架沉重的火炮被推在冰层上，而空中的飞舟也一一倾斜角度，以炮口瞄准了雪域天池上的明月池，大战一触即发。

    ……

    林星楚一袭战袍，风姿绰约，手握宝剑，沉默不语。

    后方，一列列人马赶到，是通天塔的府军，殿帅洛宁在一众战将的簇拥下来到了雪域天池，看着远方的战况，看着地面上一具具面目全非的龙骑士、巨龙的尸体，洛宁禁不住眼圈一红，身躯微微颤抖，道：“一切，都迟了……”

    但，就在目光触及明月池的身影的那一刻，洛帅忽地眼神亮了起来，震撼不已，喃喃道：“那是……斩龙剑？莫非龙语者再次降临天行大陆了……”

    就在这时，雪域天池北方的边缘忽地“轰”一声巨响，是一块支撑天池的冰川巨岩忽然承受不住攻势而倒塌了下去，但就在巨岩倒塌下去不久，一个个密密麻麻的身影冲上了雪域天池，赫然是一群巨口鬼卒，发出嘶吼声。

    “肮脏的死亡傀儡！”洛宁拔剑。

    林星楚则大声道：“陛下，不能再打了，炼狱军团已经到了！”

    夏皇目光炽盛：“无须再言，今天明月池触怒王威，必须以死谢罪！”

    “嗡~~~”

    斩龙剑轻轻一指夏皇，周围龙气缭绕，明月池淡淡道：“你的王威，在我看来一文不值！”

    “找死！”

    就在夏皇即将传令开炮的瞬间，忽地天际飞来一缕紫色霞光，燃亮了整个天穹，下一刻，“噗嗤”一声，飞翔在半空中的一头火龙直接呜咽一声被射穿了腹部，身躯一点点的崩裂开来，宛若被碾碎的古老岩石一般，轰然掉落在地。

    “那是什么……”

    林星楚咬着银牙：“竟能一击之力斩杀一头成年的巨龙？”

    一名苍老的圣殿骑士长提着宝剑，冷笑道：“不管是什么，都对我们有利，给我冲，斩杀明月池，踏平龙域！”

    战马一声长嘶，带着老圣殿骑士冲了出去。

    下一刻，又是一道炽盛霞光从天而降，“蓬”一声，强大的圣殿骑士长连人带马都被穿透，身躯化为碎裂岩石洒落一地，而在他的身后，赫然是一道紫色的箭矢穿透了冰层。

    ……

    乌云滚滚，宛若死神压境一般，就在云层之下，一个妖娆的身姿踏着滚滚血云而来，黑黝黝的精致皮甲裹着凹凸有致的身段，胸前一双雪白波澜被皮甲绣边勾勒出惊人的弧线，一双修长圆润的雪腿踏着战靴，踩着一字步走来，手中提着一柄流光转动的战弓，浑身都被紫色雷电缭绕着，雷光中，一双绝世的眼眸静静的看着大地上的众人，嘴角轻轻一扬，笑道：“一群蝼蚁，你们感受到复仇的力量了吗？”

第二百五十七章 复仇女神·凯米尔

	“她来了……”

    林星楚抿着红唇，翻身骑乘上战马，大声喝道：“白鹿铁骑，准备迎战！”

    洛宁也一样扬起长剑，目光冷冽：“第一营团，留下战斗、保护陛下，第二营团、第三营团返回通天塔戍守，立刻回去！”

    ……

    明月池缓缓转过身，美眸中透着平静，悠悠的看着空中那被紫色雷光笼罩着的绝世美女，嘴角微微翘起，道：“凯米尔，是你？”

    空中，那手握宝弓、一身邪气的女子也笑了：“明月池，当初那个绝世天女如今终于长大成人了，不过……就凭你的力量，有资格继承冰兰的强大衣钵吗？”

    明月池淡然：“我会竭尽所能，不让师父她失望。”

    “哈哈哈哈~~~~”

    空中，那充满女王三截笑的声音回荡着，我则策动雪豹飞速接近了雪域天池的北方边缘，终于距离够近了，看到了这个大boss的名字，果然，没有让人失望，她的份量是足够恐怖了——

    （鬼阶boss）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：炼狱军团十大君王之一，复仇女神·凯米尔，曾经是人界一位王国的公主，天资聪颖，年仅二十就踏入了圣域，顿悟天地间的力量规则，成为一位强大的次位神，凭着一张复仇之弓堪称箭术无双，但在她远行修炼的过程中，家乡遭到邻国的入侵，最终灭国，当凯米尔回到家园时，父王的头颅*在长枪上，竖在城头，在敌人的笑声中，凯米尔堕入了黑暗，成为了一位复仇女神，一心杀戮，万年后，她已经成长得足够强大，以人族的身份位列炼狱势力十大君王第九位

    ……

    我皱了皱眉，按照目前天行公布的等级分类，紫金阶下一层是地阶，而地阶的下一层是天阶，天阶的下一层才是鬼阶，这样意味着复仇女神的真实力量早就超越了游戏版本的进程，目前属于“无法被玩家击败的存在”，就凭鬼阶的力量，恐怕众多玩家也没有资格对抗。

    “小朋友，你看什么看？”

    凯米尔目光明媚，忽地对着我俯身睥睨，顿时露出一双澎湃的雪白峰峦，笑道：“怎么样，你说凯米尔姐姐好看吗？”

    我心跳顿时加速，这个不正经的十大boss，十分致命。

    就在这时，身后的明月池轻声道：“年轻的龙域甲士，快回来，你不是她的对手。”

    “哦……”

    我飞快骑乘雪豹回到明月池身边。

    她与我目光交织，顿时俏脸一红，然*着粉拳，道：“我们的账以后再算，你去保护好那些受伤的龙骑士。”

    “好。”

    乌云滚滚而来，复仇女神凯米尔踏着云端，嘴角带着笑容：“明月池，你自身难保，还想保得住龙域的人？”

    明月池沉吟一声，紧握斩龙剑，笑道：“我愿意试一试。”

    “那就……开始吧？”

    凯米尔猛然抽出一支箭矢，拈弓搭箭的速度几乎在瞬间完成，下一刻箭矢奔雷般射来，仿佛化为一颗流星般，笔直的指着明月池。

    “嗡！”

    斩龙剑铮鸣，明月池双手握剑，龙气缭绕，硬生生的挡住了复仇女神的这一箭，“蓬”一声巨响，竟然震得她跌退了出去，纤足沐浴龙气，在冰原上拖曳出一道长长的沟壑，一缕缕雷劲顺着脚尖传入地下，这才没有让她太过于狼狈。

    但这一箭，却已经证明凯米尔的实力有多恐怖，甚至还要压明月池一头。

    “不妙……”

    风语咬着银牙，道：“月池大人刚刚苏醒，她的力量也在渐渐的觉醒之中，如今正在一个虚弱期，恐怕不是凯米尔的对手。”

    我点点头：“是啊，可是我们能帮上什么忙？”

    “不能。”

    ……

    “蓬——”

    雪地之上，一束气流在明月池的玉足下激荡开来，下一刻她已经擎着斩龙剑直冲云霄，剑光爆泻，笔直的落在了凯米尔的钢铁弓胎之上，顿时火星迸溅的照射下，两人宛若一正一邪的两大女神在对战一般，一瞬间明月池就连续劈出了十多剑，但凯米尔一一格挡住了，嘴角依旧带着淡淡笑意，道：“龙语者，你的力量太弱了哦~~~”

    下一刻，凯米尔重重的一拳轰在了斩龙剑的剑背上，震得明月池笔直坠入雪池之中，紧接着快若迅雷的数十箭凌空洒落，形成了一场接连不断的风暴，雪域天池疯狂颤抖，一道道几十米高的冰锥激荡而起，根本就看不到明月池的身影。

    “哼，龙语者，不过如此。”

    凯米尔挺着饱满的峰峦，嘴角淡淡一笑：“龙域的时代，也该终结了……”

    话音未落，一道剑气流光从大地上射出，横扫而过，“蓬”一声直接把凯米尔拍落在雪域天池上，一片冰雪之中，明月池提着斩龙剑缓缓走出，香肩染上一丝血迹，秀发微微凌乱。

    “咳咳咳……”

    碎裂的冰川之上，复仇女神缓缓站起身，略显狼狈，掸了掸肩膀上的积雪，笑容渐渐凝固在嘴角，下一刻骤然化为一道紫色飞焰冲到了明月池前方，身形一提，膝盖的一次撞击落在了明月池的腹部，顿时明月池倒飞而出，嘴角溢出一缕鲜血。

    “白鹿铁骑，准备进攻！”

    林星楚拔出利剑，笔直指着复仇女神凯米尔的方向，一双美眸透着战意：“夏族与炼狱之间，不共戴天之仇，永不遗忘！”

    洛宁也缓缓抬起手掌：“通天塔府军，准备进攻！”

    就在这时，夏皇嘴角抽搐着，道：“林星楚、洛宁，你们胆敢擅自动用帝国的军队？”

    “陛下！”

    林星楚皱眉：“夏族与龙域之间是私仇，与炼狱军团之间却是生死存亡的世仇，难道陛下连这点是非也分不清吗？”

    洛宁拱手道：“老将请求陛下，下令开战！”

    顿时，雪原上的夏族战将清一色的跪下，声音冲天道：“请陛下下令开战！”

    这完全就像是一场逼宫。

    夏皇浑身颤抖，手握长剑：“好……好好！既然如此，圣殿骑士、圣将，给我进攻，斩杀复仇女神凯米尔！”

    “杀！”

    冲天的杀声响起，人群潮水般的涌向的北方渐渐踏入雪原的死亡军团。

    ……

    “一群蝼蚁，还想杀我？”

    凯米尔微微一笑，战靴轻轻一踏地面，顿时雷光暴涨而起，长剑笔直的指着人族军队的方向，一声娇喝道：“去死吧——复仇七星箭！”

    “蓬蓬蓬~~~”

    箭矢宛若机关枪一样的连续射出七箭，每一箭都裹挟着星光，贴着地表向前冲出，箭光周围一缕缕雷霆螺旋劲，把沿途的npc骑兵们一一绞杀，在飞了足足上千码之后，在七个方向分别炸开了一道白昼般的冲击波！

    “轰轰轰……”

    雪域天池动摇，大地在哀嚎，仅仅一箭，凯米尔就不知道杀死了多少人族军队了，雪域天池已经一片狼藉，到处都是尸体，七个大坑出现，骇人无比。

    “混账东西！”

    夏皇手握王剑，身周裹着一缕缕斗气，一冲而至，长剑化为一道螺旋光芒刺向了凯米尔的胸膛。

    “哦？！”

    凯米尔眯着一双血红色的眸子，嘴角漾起笑容，猛然间仰起身躯，顿时王剑笔直的从双峰之间的沟壑穿过，却没有能重创凯米尔，反倒是凯米尔随之踢出的一脚踹得夏皇凌空而起，紧接着，凯米尔飞身而起，一拳落在了夏皇的腹部，将其顶住一个抛物线重重的砸落在冰层中，顿时凹出了一个大大的盆地，夏皇口吐鲜血。

    “2872991！”

    这伤害力，太恐怖了，夏皇的血条几乎瞬间就掉了25%之多，天阶boss的总气血大约也就是1000w上下，被凯米尔这一击打得快要废了。

    “蓬——”

    凯米尔弹跳而起，在空中猛然张开复仇之弓，“嘭嘭嘭”的连续射出多箭，一箭箭都落在了夏皇的身躯之上，轰得斗气流溢、支离破碎，惨不忍睹了。

    “3071133！”

    “3018225！”

    “3312739！”

    ……

    连续三箭，夏皇默然的躺在了冰川深处，身躯被一缕缕紫色雷光缭绕射穿，脸色无比苍白，已经失去了生气，沦为一具渐渐冰冷的尸骸。

    夏皇，战死了！

    我看得目瞪口呆，心情难以言喻，不能吧，我们整个中国服务器的王啊，就这么被复仇女神给射杀了吗？这……这死得也太憋屈了吧？

    “陛下！”

    “陛下！”

    林星楚、洛宁等群臣大惊失色。

    也就在这时，一阵系统铃声在空中回荡起来——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，夏族之主战死，触发新版本，炼狱势力即将攻打夏族镇守北方的重镇，各大次级主城之间的传送正式开通，玩家可以通过传送阵传送至通天塔，参与版本活动！

    ……

    空中，复仇女神凯米尔微微一笑，张开复仇之弓，“嗤嗤嗤”三道箭矢笔直的射向了明月池的方向，逼退了明月池之后，战弓轻轻一扬，笑道：“来自于炼狱的勇士们，狗皇帝已经战死，现在是我们踏平通天塔，彻底打开人族北方门户的时候了！”

    一时间，蜂拥的炼狱傀儡们笔直的冲向了西南方向，那里也是通天塔的方向。

    “滴！”

    系统提示：恭喜你，夏族与通天塔对你的通缉，正式取消！

第二百五十八章 北境之战

	云层滚滚，复仇女神凯米尔走了，带着无尽的复仇大军迂回去通天塔了，而之所以不从雪域天池强攻前往南方，无非是一个原因，来自于明月池的威胁，整个雪域天池，只有明月池一个人能对凯米尔造成威胁，也正是因为这个新生的龙语者，让凯米尔不得不作出选择。

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，北境发生了什么事，怎么突然就开通了一个诸侯之乱的版本和一个北境之战的活动了？”

    “是通天塔。”

    我皱了皱眉，回复道：“十大boss出现了，所以夏族的皇帝战死了，然后触发了一个诸侯之乱的版本，希然，你们都从巨鹿城传送去通天塔吧，这个版本活动的油水应该很大，哎……我在雪域天池上白忙活了。”

    “没有啦。”

    苏希然微微一笑：“你自己看看界面上北境之战的版本积分就明白了。”

    “哦？”

    急忙打开，顿时吓了一跳，版本活动才刚刚开始，我就已经遥遥领先了——

    1、今夕何夕  80级  龙域巡弋者  积分：58720

    2、提拉米苏  81级  大地灵术师  积分：10070

    3、绯月      80级  大地灵术师  积分：9800

    4、小糯米    80级  大地灵术师  积分：9750

    5、秋水寒    78级  大地符箓师  积分：8500

    6、一枪爆头  77级  大地火枪手  积分：6720

    7、绝望      77级  大地符箓师  积分：5800

    8、白衣公子  78级  大地剑士    积分：5200

    9、雷炎      77级  大地骑士    积分：4600

    10、剑雨     77级  大地骑士    积分：4480

    ……

    “难道是……”

    我沉吟一声，惊喜道：“我之前参与的龙域和夏族战争的积分继承下来了？”

    “没错。”

    苏希然轻笑：“据我推测，龙域阵营和夏族阵营的积分榜合并了，所以沈丘白那群人也是有积分的，而这个静默剧情本来就是一个环环相扣的推进，先是夏族攻击龙域，然后炼狱军团介入，以至于龙域和人族不得不重新联手镇守通天塔，所有的战争连在一起，就是北境之战版本的内容了。”

    “nx啊……”

    我深深的一声叹息，说：“《天行》的策划太强了，就好像一切都是真的一样。”

    苏希然莞尔：“天行的其中一个宣传语不就是‘无限接近于真实的一款游戏’吗？”

    “对。”

    苏希然又道：“现在已经是下午五点了，丁队，你已经在线十个小时没有休息，下线吧，吃点东西喝点水再上线参加版本活动，反正你已经积分遥遥领先，不急在这一时半刻了，我已经点好了外卖，刚好大家一起下线吃。”

    “好！”

    ……

    关掉通讯器，身周依旧还是一片狼藉的景象，雪域龙渊被毁了一半，龙渊入口的结界几乎已经摇摇欲坠了，而且到处都是龙骑士、巨龙的尸体，外编甲士军团几乎损失殆尽，这一战，几乎消耗了雪域龙渊积攒几百年的底蕴。

    人族军队正在缓缓撤退，潮水般退去。

    我和风语并肩而行，迈步来到了明月池面前，只见她的香肩上一道箭伤几乎贯穿，伤势被斗气强行镇封住了，但她的脸色依旧略显苍白。

    “月池大人，您能醒来真是太好了！”风语欣慰的说道。

    明月池有些茫然。

    风语急忙道：“对不起大人，我是镇守雪域龙渊的龙骑将——风语，愿意为大人效劳！”

    另外一个龙骑将也拖着重伤的身躯走来，单臂横在胸前：“龙骑将灵羽，愿为龙语者大人效劳！”

    明月池抿着红唇，一双美眸看向了我。

    我立刻有些尴尬，说：“我是雪域龙渊的无名小卒——丁牧宸，愿意为你效劳！”

    明月池的俏丽嘴角勾了一下，道：“好了，我沉睡了多年，许多事情都还不知道，风语、灵羽，你们之后要好好的告诉我，在师父封印我的灵觉之后到底发生了多少事情。”

    “是，大人！”

    这时，殿帅洛宁带着一群人族战将走来，抱拳恭敬道：“通天塔殿帅，老将洛宁参上，龙语者大人，您终于苏醒过来了。”

    明月池微微一笑：“洛宁大人，我听到您对夏皇的谏言，我很欣慰，夏族依旧有您这样的人。”

    “老将惭愧！”

    马蹄声中，林星楚翻身下马，一袭银色戎装走来，轻轻一揖：“夏族白鹿城，星楚公林星楚参上，月池大人能苏醒，实在是太好了！”

    “星楚公。”

    明月池颔首，道：“师父破碎虚空之前将我的灵觉封印，这些年，我虽然能感应到一些人界发生的事情，但身不由己，看到人族数次衰亡却无能为力，请见谅。”

    “月池大人不必自责。”

    林星楚秀眉轻蹙，道：“复仇女神凯米尔已经率领亡灵大军前往西南进击通天塔了，通天塔是人族在北方的门户堡垒，绝不能被攻陷，所以……请月池大人施以援手，前往通天塔与夏族并肩作战，否则的话……恐怕这一次通天塔难逃被踏平的命运。”

    “我知道。”

    明月池幽幽道：“待我稍微休整龙域的力量之后，自然会增援通天塔。”

    “好。”

    林星楚、洛宁翻身上马，率领战将离去。

    ……

    “龙域……”

    明月池回眸看了看雪域龙渊一片狼藉的入口，眼眸中满是眷念，道：“终于可以回家了，风语、灵羽，带大家回龙域稍作休整。”

    “是，大人！”

    风语看向我：“丁牧宸，你带盖尔大人回龙渊。”

    “嗯。”

    我翻身骑到雪豹的背上，然后一手拽着盖尔的一条腿，倒拖着重伤的他一步步的走向了龙渊入口，而盖尔则骂不绝口：“丁牧宸，你这个小兔崽子，你居然如此对本大人不恭，你等着瞧，终有一天你要是落在本大人的手里，我要让你追悔莫及……哎哟，小混蛋，老子的脑袋撞到冰柱子了，你特娘的倒是给我小心点啊！”

    明月池走在前方，不禁莞尔，随后一个纵身跳跃就提着斩龙剑落在了入口法阵的上方，美眸看着阵法中的一缕缕破残铭纹，手掌轻轻张开，顿时一道金光从五指泻落在阵法之中，竟然修复了一部分的铭纹，轰隆隆的声音中，冰层瓦解打开了一条路，一个古老的器灵声音响起：“龙语者的传人，明月池大人……你终于苏醒了！”

    “嗯。”

    明月池颔首，迈步沿着一条灵藤踏入龙渊，美眸四处张望，这里的一切对她而言既熟悉又陌生，神情十分感怀的样子。

    我则匆匆的把盖尔拖进龙渊底层，直接扔在了羊圈里，随后下线，吃饭！

    ……

    取下头盔，深吸一口气，略微有些疲倦。

    鼻间，传来小鸡炖蘑菇、黄豆焖猪蹄、西红柿蛋汤、银鱼鸡蛋羹、蟹黄豆腐的香味，不禁整个人都振奋了起来，站起身就往房间跑。

    “喂，老大，你去哪儿？”徐佳澄讶然问。

    “尿尿！”

    声音震彻云霄。

    苏希然扑哧一笑，一边盛汤，一边说：“记得洗手！”

    “我们男人的字典里，没有洗手和dt四个字。”林澈笑道。

    苏希然立刻眯起美眸：“dt是什么意思……大唐官府？”

    林澈拉长声音：“当然不是，是——呆~~~~~饕~~~~~”

    苏希然顿时脸蛋通红：“滚滚滚！”（注：这里只是情节调侃一下，来自中年人的一波忠告，各位千万一定要dt）

    当我洗完手回来的时候，苏希然已经帮我准备好一切了，笑道：“快点吃饭，吃完上线继续打版本任务，一定要稳住第一名的宝座，争取早点冲到90级，成为国服第一个三转的玩家。”

    “嗯，一定尽力！”

    狼吞虎咽吃完饭，抹抹嘴，一边喝水一边说道：“你们几个上线之后就赶紧传送通天塔吧，今天传送通天塔的人肯定多，别一会被人群淹没了，记得传送过去千方百计也要进入通天塔，就在一层防御好了，经验值多。”

    “了解了，喝完，上线！”

    “上线！”

    ……

    “刷——”

    出现在龙渊之中，短短一个小时，风语、灵羽的伤势似乎痊愈了不少，而明月池正在给一头火龙敷药，五指张开，一缕缕月光精华缭绕，沁入巨龙的伤处，顿时奇迹发生了，那伤势居然以肉眼可见的速度在痊愈着。

    “乖乖，厉害啊！”我赞叹道。

    风语扑哧一笑，说：“那是当然，你过来，我告诉你一些事情。”

    “嗯。”

    顺着一块长满草叶的岩石走到风语身边，一屁股坐下，风语在我耳边轻声道：“月池大人是天生的神圣皓月体，能汲取并运转月光力量，正是因为这种天赋，再加上她天资聪颖，所以当初冰兰大人才会选择她作为传承人。”

    我颔首：“一会龙域是不是真的要去增援通天塔？”

    “嗯，龙域和夏族之间唇亡齿寒，自然不能善罢甘休，何况主导夏族进攻龙域的夏皇已经战死，如今夏族的策略一定会发生变化，再加上月池大人的醒来……或许夏族与龙域之间延绵万年的仇杀就要结束了，新的盟约即将到来。”

    “希望这样吧。”

    我点点头，说：“风语，我先去通天塔了。”

    “好，去吧，别给龙域丢人。”

    “嗯！”

    没有把ss级主线任务的奖励给我，不出意外的话应该是等着打完通天塔之战后一起结算了，毕竟通天塔的成败，也关乎龙域的存与亡。

    掏出回城卷轴，捏碎，修理装备、补充药水，然后组上林澈、苏希然等人，从传送阵传送去通天塔，必须要快，早点过去杀怪继续叠加我的聚魂护盾，为了吃饭聚魂护盾已经散了，如今必须要重新叠了。

第二百五十九章 镇守通天塔

	巨鹿城的传送石周围一群npc灵术师加持法力，使得法阵能够传送一批接着一批的玩家出去，就在与其中的传送阵管理员对话的时候，出现了一系列的传送目标选项，其余的七大次级主城均在其中，最后一个则是通天塔，一个临时传送选项。

    “唰——”

    选择确认，身形不断被细密的阵法力量分解，最终化为一道道星光消失在阵法中，紧接着浑身仿佛受到了一股巨力的裹挟一般，“嗤”一声冲破虚空，以超高速飞行在虚空世界里，仅仅不到一秒钟就重新缔结身躯，出现在了通天塔南方的一座巨大的传送石旁。

    光点连续闪烁，林澈、苏希然、徐佳澄、王劲海、张伟也一一降临，全部拉进队伍里，而当我抬头看去的时候，却发现传送石周围玩家虽然多，但却似乎已经被包围了，密密麻麻的巨口鬼卒游走在外围，不断的张开血盆大口，将外围的玩家秒掉。

    巨口鬼卒的伤害很高，三个巨口鬼卒一起使用吞噬技能的话，战斗力略低一点的高等级重甲系玩家都会被秒杀。

    ……

    “不妙啊，好像被围住了。”苏希然轻声道。

    “没关系，杀出一条路，闯进通天塔再说。”我召出雪豹骑上去，随后拔出了炎龙剑。

    “嗯！”

    策动雪豹，我低声道：“保护好希然和澄澄，跟着我一起往前冲，希然注意治疗我，连续五六个巨口鬼卒的吞噬，我就受不了。”

    “知道，出发！”

    一马当先，笔直往南杀了过去，炎龙剑下，巨口鬼卒几乎一套破障七连击就差不多残血了，加上林澈、徐佳澄、王劲海的攻击输出，以肉眼可见的速度向前推进，而别的玩家一看到天选组的阵容，顿时也熙熙攘攘的惊叫了起来——

    “哇，那不是传说中的天选组吗？”

    “巨鹿城的第一骑士今夕何夕在开道了，大家跟着一起冲出去，通天塔需要防御，去的人越多越好，赶紧的，争版本活动第一啦！”

    “听说今夕何夕就是北辰骑神丁牧宸啊……不知道是不是真的。”

    一行人簇拥着天选组往前冲杀，其中大部分都不是巨鹿城的玩家，这次版本活动对所有次级主城开放，所以八大主城的高级别玩家几乎都来了，人山人海，但人多并不一定好办事，显然这一次在复仇女神凯米尔的带领下，炼狱军团动真格的了，远远看去，漫山遍野的都是血红色的怪物名字，通天塔已经被围得水泄不通了。

    一路向前推进，就在闯入通天塔百米范围内的时候，抬头一看，却看到一只只巨口鬼卒仿佛蚂蚁一样正在攀爬着通天塔外的石头墙壁，密密麻麻一片，看得有些渗人，而通天塔内密集的洞孔内探出头，以弓箭射杀巨口鬼卒。

    甚至有的洞孔处有人挥舞战矛、长枪突刺，杀成了一团。

    “轰~~~”

    追月斩落在一群巨口鬼卒的怪群中，爆发出一道战争旋风效果，密密麻麻的暴击数字迭起，直接砍翻了一群残血巨口鬼卒，以至于也已经跟镇守通天塔南门的npc府军们碰头了，他们镇守在这里，不断接引玩家进入通天塔，并没有关门。

    “龙域的兄弟！”

    一名府军npc看着我的称号，眼睛发亮，道：“殿帅已经传下谕令，通天塔与龙域重新盟约，没有想到龙域这么快就派人来了，兄弟，只有你一个人吗？”

    我点头：“我先来看看，主力随后就到。”

    “好，快点让他们进来！”

    一群提着重盾的通天塔府军急忙让出一道口子，我则带着天选组的众人鱼贯而入，后面的玩家跟着往里面挤，谁都想快点到塔上去多拿一点积分，而我则扫了一眼积分榜，不禁暗暗咋舌，竞争即将激烈起来了，许多csl名人堂玩家的id也出现了——

    1、今夕何夕  80级  龙域巡弋者  积分：58720

    2、提拉米苏  81级  大地灵术师  积分：23710

    3、烛影乱    80级  大地剑士    积分：19030

    4、北冥雪    79级  大地弓箭手  积分：18720

    5、乱世宏图  80级  大地剑士    积分：17890

    6、绯月      80级  大地灵术师  积分：16820

    7、神之舞    80级  大地灵术师  积分：16660

    8、山有扶苏  79级  大地刺客    积分：14490

    9、紫衣侯    79级  大地剑士    积分：1320010、小糯米   80级  大地灵术师  积分：9750

    ……

    古剑、烛龙、银狐、雪银杉的人都已经出现了，直接就把原本榜上的徐佳澄、林澈等人都挤出了前十，不过，这样一来也意味着这次版本活动的规模超过了上一次缧河之战，奖励肯定也会更上一层楼的，只要我能保住这第一名的位置，就能得到丰厚奖励！

    提着炎龙剑，在密密麻麻的人群中强行挤过去开道，一边在队伍频道里说道：“我们直接去通天塔北墙，那里正对着炼狱领地，怪物数量最多最密集。”

    “你知道怎么走吗，丁队？”

    苏希然仰起颀长雪白的脖颈，看着通天塔内繁复华美的结构，看傻眼了，小脸蛋一片红晕，道：“我已经绕晕了，地图都不顶事了。”

    我笑了笑：“放心，我在通天塔里混迹过一段日子，熟得很，跟我来吧。”

    “嗯嗯！”

    带着一行人从中心柱体旁的一个木梯爬了上去，爬升几十米高之后直接跳跃落在了边缘的石阶上，然后往北一里地就到北墙了，只不过通天塔现在已经差不多人满为患了，到处都是密密麻麻的玩家，人挤人，想要去北墙没那么容易。

    “靠，人真多！”

    林澈被一名骑士的战马擦肩而过，疼得直咧嘴：“我的脚快被刚才的sx骑士踩成麻花了！”

    我不禁一笑：“跟紧点，我们挤过去，但是一定要小心别太靠前，一会被人潮挤得掉出通天塔外，那就死路一条了，通天塔每一层高度太高，已经超出黄金火刃灵性转移的距离了，想救也救不了。”

    “嗯！”

    几分钟后，来到了北墙边缘，但始终接近不了城墙，前方的玩家多不胜数，密密麻麻一片，一段大约五米长的外窗被一个公会的玩家占据了，其中一个似乎是盟主的骑士玩家目光冷冽，回眸看了我一眼，笑道：“原来是大名鼎鼎的夕掌门，不好意思了，这里我们占了，你们另寻宝地吧！”

    我皱了皱眉，没说话。

    但就在这时，前方塔外的空气忽然传来呼啸之声，紧接着“嘭”一声巨响，紫色雷电几乎一瞬间就吞噬了前面这个公会的几十人，一整片恐怖的伤害数字飞起——

    “40882！”

    “37661！”

    “34889！”

    ……

    紧接着，一道螺旋箭矢陷入了城砖之中，直接将前方的外窗轰成了一个大洞，能有这种破坏力的人，当然只有一个——复仇女神凯米尔！

    “他们腾出地方来了。”林澈笑道。

    我也笑了：“这里就是宝地，别走了，补位，刚才凯米尔的这一箭你们都看到了，远程尽量离开这个攻击范围，躲在墙体后面，我来正面顶住怪群。”

    “嗯！”

    提剑策马冲了过去，一记追月斩把冲上通天塔二层的一群巨口鬼卒尽数轰了下去，然后凑近被凯米尔一箭破坏成大洞的外窗一看，只见外面密密麻麻的都是炼狱军团的怪物，而正下方则是巨口鬼卒叠罗汉一样的在攀爬城墙，一整片北墙的一、二、三层几乎都挂满了巨口鬼卒，就像蚁群一般，以正下方的最密集，一个火焰雨铺下去能烧一整片的巨口鬼卒，难怪神之舞、唐韵的积分冲得那么快。

    “澄澄，到我身后来。”

    紫晶冰魄盾顶在最前方，我低声道：“你只管撒火焰雨和用aoe技能就行了，不要用龙陨术，单体攻击已经不适合这里了。”

    徐佳澄轻笑一声：“明白了，老大！”

    “刷！”

    直接进入坐骑印记形态，雪豹化为一道印记出现在我脚下，依旧保持着保护徐佳澄的同时，我直接一脚踏在通天塔边缘的断裂巨岩上，一边对着前下方的巨口鬼卒劈出了破障五连击，顿时光芒闪烁，连续三道战争旋风效果激荡而出，ss级技能就是厉害，凌冽的剑气旋风吹起足足30码，犹如罡风斩空一般，刚好打在密集的怪堆里，这次不仅仅是平面上的攻击了，而是密集的立体攻势，一整片密密麻麻的5倍伤害接连爆发，瞬间积分就开始继续剧增起来。

    徐佳澄躲在我身后，洒落一片片烈焰火雨，黄金火刃撒左边，徐佳澄则撒右边，互不干预，刚好保持着火雨的燃烧时间完美契合，撒完烈焰火雨就开始扔岩锥爆击aoe技能，打得一群巨口鬼卒焦头烂额。

    一边进攻，一边防御。

    “刷刷刷——”

    破风声中，一道道投矛飞来，我直接以紫晶冰魄盾格挡，气血突突直掉，同时两名巨口鬼卒冲上来，一只被林澈眩晕，另一只张开大口就咬了一口，又掉了一大截气血，好在苏希然就躲在一旁的墙壁后方，法杖轻扬，迅速加满血，有惊无险。

    ……

    远处，空中乌云滚滚，云端之上一个黑暗系的俏美人提着战弓，身形迤逦的踏空而行，嘴角挂着淡淡的冷笑。

    “洛宁老匹夫，你还没死吗？”

    复仇女神凯米尔的声音震天彻底：“你让这些手无缚鸡之力的年轻人类送死，难道就不觉得羞愧吗？如果你现在就献出通天塔，归降我们炼狱，或许……我可以说说情，给你一个领主当当，你觉得如何？”

第二百六十章 你的儿子们好凶

	“蓬——”

    一道火舌从通天塔六层喷吐而出，那是假设在通天塔上的火炮的攻击，这一炮不偏不倚刚刚好打在复仇女神凯米尔的脸上，顿时炸开一团烈焰，有死亡气息形成的罡气不断裂开，而就在烟云散尽之后，凯米尔的俏丽脸蛋上出现了一片乌黑，她擦拭了一下，重新恢复白嫩，嘴角不由得抽搐了一下，道：“真是……没礼貌！”

    说着，凯米尔猛然冲出，身形化出一道直线瞬间就降临六层上空，单手烈焰涌动，一张俏脸扭曲而狰狞，低喝道：“不知死活的东西！”

    “轰~~~”

    一声巨响，整个通天塔都颤抖了起来，六层上有碎裂的火炮，以及被烧成焦黑的一具具尸体从上方滚落下来，十分骇人。

    凯米尔飞身疾退，身后密密麻麻的箭矢，甚至猎龙弩的巨箭追着，但始终追不上这位复仇女神，当凯米尔再次出现在空中之中，一抬手，复仇之弓涌动烈芒，猛然一箭射出，弓弦震得嗡嗡锐鸣，这一箭够狠，宛若流星般的坠落在通天塔六层，顿时上方仿佛毁天灭地了一样，无数碎岩和尸体滚落下来。

    这一战，有凯米尔这个大杀器在，就算是通天塔守住了恐怕也要花费一段漫长的时间来修缮了。

    抬头，看着凯米尔的妖娆身姿，我禁不住的皱了皱眉，炼狱十大君王的实力确实是太恐怖了，对于玩家而言，这些boss简直就像是禁忌一般的存在，除非是一身鬼器、仙器级别以上的极品装备才有叫板一二的可能，而且最终功败垂成的可能性依旧无限大。

    “鹰身女妖！”

    凯米尔嘴角轻扬，抬起一根白嫩的手指对着通天塔轻轻一点，笑道：“你们复仇的时候到了，这座通天塔内都是你们痛恨的男人，杀戮吧，无论你们如何做，我都不反对，只要能拔掉这座北方堡垒，夏族的北方门户就对我们炼狱打开了。”

    “进攻吧，杀死这些狗男人！”

    滚滚乌云之中，一个个密密麻麻的身影出现，又见鹰身女妖，并且这些追随复仇女神的鹰身女妖都是升级了的，从紫金阶怪物变成了地阶怪物，等级更是高达85级，一般的玩家根本看不到等级，攻击强大，扇动双翼，铺天盖地的一片，一个个伸出舌头舔着自己的红唇，脸上满是狰狞与扭曲，道：“为了我们的愤怒，阉割他们！”

    ……

    一时间，北墙附近的男性玩家脸都绿了。

    林澈低头看了看：“感觉有点疼。”

    我也低头看了看：“抛弃她们的又不是我们，为何被阉割的却是我们？”

    “就是，没有爽到却承担了责任。”王劲海咧嘴笑。

    苏希然咳了咳：“都给我认真点，鹰身女妖攻击那么高，丁队有把握把她们全部拦在外面吗？不能的话，一旦冲进来，林澈和澄澄都危险。”

    “尽量吧。”

    “嗯，开战！”

    伴随着凌厉的尖啸，鹰身女妖兵团来了，密密麻麻，就像是空中的一大团黑鸦发现了猎物一样，席卷狂风而来，笼罩着整个通天塔，其中一匹则笔直的冲向了三层，又一部分冲向了我们，足足有数百之多，密密麻一片。

    我直接恢复了雪豹坐骑形态，大声道：“大家用召唤兽堵住口子！”

    林澈和苏希然的冰原熊体积庞大，分别堵住了近一米范围，徐佳澄的火灵鹿也奋起四蹄，挡住了一小段，剩下的全部交给我了，左臂全力将紫荆冰魄盾往前推移，顿时“蓬蓬蓬”的被一群鹰身女妖爪击，身躯不断后退，徐佳澄则抱着雪豹的屁股，咬着银牙把我往前推。

    “aoe，叠加攻击！”

    我一声低喝，雪豹扬起利爪就把一只鹰身女妖压在了脚下，身躯扬起的那一刻，我也轰出了破障七连击，直指前方，没有让我失望，两道战争旋风席卷而出，加上林澈的爆裂符和徐佳澄、王劲海的aoe，一时间各种攻击交织在一起，一整片的伤害数字乱飞，几乎在三秒钟内就把十几个鹰身女妖轰成碎渣了。

    “继续！”

    挥剑，鹰身女妖连绵不绝的撞击而来，甚至就连苏希然都开始用仙音激荡来输出了，徐佳澄不停挥舞法杖，一团团烈焰、岩锥乱舞，打得鹰身女妖支离破碎，两头冰原熊也回身撞击，将两只鹰身女妖按在了墙壁上摩擦，十分凶残。

    短短几分钟，却像是经历了一个世纪般的痛苦，鹰身女妖的狂攻之下，两头冰原熊相继阵亡，需要过一段时间才能再次召唤了，而我的气血也一直保持在30%-40%之间，如果不是神圣复苏的奶量充足，恐怕就已经被鹰身女妖群给血洗了。

    “吼吼吼~~~”

    进攻我们这个窗口的鹰身女妖没了，取而代之的是不断往上攀爬来的巨口鬼卒，张开血盆大口乱咬一气，吓得苏希然、徐佳澄花容失色。

    “丁队，你的儿子们好凶残呀~~~”苏希然一边躲避，一边笑道。

    “靠~~~”

    我瞪了她一眼：“我的儿子们说不定以后也是你的儿子，你笑什么笑！”

    苏希然顿时俏脸一红，不说话了。

    张伟眯着双眼，声音低沉：“擦咧，*暗示？”

    “杀怪，暗示你个头。”

    手持炎龙剑，继续拼杀在第一线，将一群群巨口鬼卒放倒，变成经验值和金币，只可惜虽然这些怪物爆出了不少装备，但都掉到一层去了，而一层是封闭的，大门也紧闭，根本没人敢出城去捡取，否则肯定会被怪群淹没，巨口鬼卒虽然不是最厉害的，但好歹也是地级怪物，起码的尊重还是要给的。

    ……

    我们守住了，别的玩家也不一定了，或者说，大部分的玩家阵地都没有守住，一时间无数鹰身女妖在塔内肆虐起来，拍打翅膀，追着玩家猛击，或者跟npc军士们拼杀在一起，惨叫声连连，玩家的阵亡速度飞快，有的攻击口几乎是几分钟就换一茬新人防守，不像是来做版本任务倒像是来给怪物们送人头的。

    影射女妖围绕着通天塔乱舞，发出一阵阵尖利的呼啸声。

    而复仇女神凯米尔则最为致命，手握着战弓，一双充满神韵的美目盯着通天塔，忽地张弓搭箭，对着通天塔七层的一个巨大破口处就是连续三箭，箭矢周围裹挟着一缕缕雷霆风暴，直接洞穿了破口，落入塔内，顿时“蓬蓬蓬”三声，中心处的升降梯绳索直接被射断，伴随着一声红名，那足足能升降百人之多的升降梯坠落下去，将一层的建筑砸得稀碎，激起一缕缕尘埃。

    “妈耶，这个凯米尔也太狠了吧！？”

    上层，有玩家在感慨。

    复仇女神一双战靴踏着虚空，在风中悬停，娇笑了起来，挺拔的峰峦颤动，手握战弓，笑道：“洛宁老匹夫，还有那林星楚小妞，你们身为北方重臣，但却眼睁睁的看着夏皇战死，你们可真是一群乱臣贼子哦，如今却死守通天塔，你们的忠臣，是表现给谁看的？”

    上方，传来了洛宁苍老的声音：“我等宁可玉碎，也一定死守夏族北方门户，我们效忠的是夏族的亿万子民，凯米尔，你这种妖女，岂会懂得什么叫做忠诚？”

    “妖女？！”

    凯米尔脸色狰狞：“老娘这辈子最恨别人叫我妖女，洛宁，今天我就拿你开刀，让你知道什么叫做真正的复仇！”

    “圣殿骑士，保护洛帅！”

    上空，传来了一个嘹亮的声音，显然，通天塔九层的圣殿骑士也参战了，只是与凯米尔的实力比起来，圣殿骑士们的力量实在是不值一提，属于不破防的那种，唯一能让凯米尔感到威胁的，或许就真的只有明月池了。

    ……

    “轰~~~”

    整个巨塔都在疯狂颤抖着，八层方向不断有碎岩坠落，凯米尔提着战弓冲进去了，与一群npc混战，不久之后又飞了出来，而八层铺满积雪的墙壁上，有一缕缕鲜血流淌下来，真正的血流成河，不知道洛宁、林星楚是否安然无恙，没办法，也管不了那么多了，毕竟我现在连一身地器都没有凑齐，跟凯米尔这种级别的boss根本没得比。

    通天塔内，烛影乱、北冥雪这个级别的玩家都在，但却没有人敢出头，现在注定是一个低头做人的时期，大家都是聪明人，知道谁跳谁死的道理。

    时间一点一滴的流淌，镇守通天塔的玩家越来越少，中间区域不再有人等待，反倒是空荡荡起来了，而数十万只冲进通天塔内的鹰身女妖也被杀光了，内墙上到处都是钉入墙体的钢箭，地面则是一缕缕还没干的血迹。

    通天塔北墙，由于凯米尔的肆虐，已经一片狼藉，墙体上布满了一道道箭矢射出的大坑，甚至八层有长达百米的一大段区域直接坍塌了，多亏当初建筑通天塔的匠人们巧夺天工，以分段式技巧筑城，以至于坍塌一部分也不影响整体的结构。

    但，这一战注定战死者甚众了。

第二百六十一章 雷电魔

	“蓬蓬蓬~~~”

    一道道浓烟在山谷间绽放，九层通天塔，仅仅北面就配备了上千门火炮，炮火几乎在千米外交织在一起，以至于无数炼狱傀儡尚未接近通天塔就被轰成了一堆烂肉了，真正能够抵达通天塔的，不足50%，如果不是有这种火力压制，恐怕通天塔已经失守了。

    第二重阻击力量则是弩车，一架架锃亮的弩车配置在下方四层，绷紧的弹簧吱吱作响，一次次的射出近三米长的雪亮巨箭，洞穿深渊骑士、恐怖骑士的身躯，造成海量伤害，而第三重阻击力量才是弓箭手，而且是低层的强弓手，对百米内的目标保持着超强伤害。

    湛青色甲胄连成一片，通天塔府军的弓手一排排的出现在一层、二层的箭垛边，每五秒钟一次齐射，杀得巨口鬼卒惨叫连连。

    而更远处的地方，金白色战旗飞扬，白鹿铁骑在数里外游弋，不断牵制着死亡军团的力量，只是骚扰，却不正面攻击，吸引了很大一部分死亡军团的军队。

    ……

    塔内的玩家一边打着，一边更加的了解通天塔，了解这座中国战区的奇观，这座通天塔就像是一颗钉子一样嵌在北方雪岭山谷中，镇守着万里雪岭的唯一一个山谷通道，巨炮数千米的射程覆盖整个山谷，使得死亡军团根本无法绕过通天塔。

    可以说，这座通天塔是炼狱领地的心病，不拔掉通天塔，炼狱军团就不可能攻入南方夏族领地。

    转眼就已经到深夜十点多了。

    这次守城，没有一波接着一波的怪物，只有连绵不绝的攻势，以及复仇女神凯米尔几分钟一次的肆虐，在她的箭下挂掉多少玩家已经数不清了，而玩家的积分榜则不断的迭代、超越、反超，不过仗着炎龙剑、黄金火刃和战争旋风，我依旧稳居第一名，遥遥领先——

    1、今夕何夕  80级  龙域巡弋者  积分：172980

    2、提拉米苏  81级  大地灵术师  积分：132770

    3、北冥雪    80级  大地弓箭手  积分：131000

    4、烛影乱    80级  大地剑士    积分：112320

    5、乱世宏图  80级  大地剑士    积分：109870

    6、绯月      80级  大地灵术师  积分：108220

    7、神之舞    80级  大地灵术师  积分：104870

    8、小糯米    80级  大地灵术师  积分：99870

    9、紫衣侯    79级  大地剑士    积分：98740

    10、山有扶苏 79级  大地刺客    积分：96510

    ……

    （注：手机阅读的排版可能会出一点问题，把积分和下一名的名次接在一起了，这一点叶子也没有办法，空格键在手机阅读似乎是直接被忽略了，大家直接意会好了，其实叶子一直很注重排版细节，想给大家最完美的阅读享受，不过……尽力而为吧！）

    排名发生了不小变化，我遥遥领先之外，唐韵的名次保持在第二，但岌岌可危，北冥雪可谓是来势汹汹，即将顶掉她的排名了，至于烛影乱已经掉出了前三，在没有黄金火刃、战争旋风这种近乎于BUG的优势下，近战系是很难冲进前三的，至于绯月，已经掉到了第六名，而澄澄则强势挺进前十，扶苏的排名有点危险，作为唯一一个列入前十的刺客，也快要掉下去了，跟紫衣侯一样，都很难保住前十的位置。

    一边砍杀巨口鬼卒，我一边沉声道：“澄澄加油，就算是进不了前三，也至少最后拿个前五。”

    “嗯，我会努力的！”

    苏希然则在一旁抬手召出了一个网页界面，笑道：“丁队你看，官方已经给出了北境之战版本的积分奖励了！”

    “哦？”

    大家都凑过去看了一眼，顿时更加觉得振奋不已——

    第1名奖励：等级+3，一件地器以上最高天器的装备，一本SS级技能书，超凡成就+5，幸运值+7，20W金币，一定几率获得行会令牌

    第2名奖励：等级+2、一件地器级别的装备，一本S级技能书，超凡成就+3，幸运值+5，10W金币，一定几率获得行会令牌

    第3名奖励：等级+2、一件地器级别的装备，一本S级技能书，超凡成就+3，幸运值+5，8W金币，一定几率获得行会令牌

    第4-6名奖励：等级+1、一件地器级别的装备，超凡成就+2，幸运值+3，5W金币

    第7-10名奖励：等级+1、一件地器级别的装备，超凡成就+2，幸运值+2，4W金币

    第11-50名奖励：等级+1、50%几率获得一件地器级别的装备，超凡成就+1，幸运值+2，2W金币

    第51-100名奖励：本级经验值+50%，一件紫金器级别的装备，超凡成就+1，幸运值+1，1W金币第101-1000名奖励：本级经验值+40%，一件紫金器级别的装备，超凡成就+1，幸运值+1，5000金币

    第1001名之后所有参与战斗的玩家奖励：本级经验值+20%，有10%几率获得一件紫金器，幸运值+1，100金币

    ……

    林澈笑道：“月恒公司终于大方了一次，这次有点不正常啊，居然只要参加活动的玩家都能获得20%的经验值，太反常了。”

    苏希然撅撅嘴：“就是因为这个，所以许多玩家上来摸摸怪就回城了，白拿20%的经验值，还有10%的几率获得紫金器。”

    “这个情况就很严重了。”

    我皱眉道：“玩家基数那么大，这一次活动之后，你们想想能出多少件紫金器，光是参与活动的玩家至少上千万，按照10%几率就有一百万件紫金器涌入市场，所以紫金器必定贬值，这个市场会受到十分强烈的冲击。”

    “官方难道没考虑过吗？”徐佳澄秀眉轻蹙道。

    “考虑过，或许这就是月恒公司想要的效果，如今已经是地器的年代了，刺激大家去挑战更强的BOSS，获取地器，这么一来就能带动整个游戏的内部消费了。”

    “套路还是月恒的深。”林澈道。

    我笑了笑：“没关系，对我们冲击没这么大，好好杀怪就是了，我要争这个第一名，争取第一个三转，拿到三转的超凡成就。”

    “嗯嗯！”

    ……

    时间飞快的来到午夜12点，通天塔的大战依旧没有停息。

    炎龙剑上沾满了血迹，死在炎龙剑下的巨口鬼卒不计其数，已经不知道有多少了，如果有个杀死巨口鬼卒最多的成就，估计非我莫属。

    空中，复仇女神凯米尔的漂亮脸蛋上带着笑意，脚踏流云，猛然坠落，粉拳周围席卷气浪，狠狠的一拳就落在了通天塔上，顿时一片碎石迸射开来，一拳就在通天塔上轰出了一道至少十米宽的大坑，击飞无数圣殿骑士。

    但通天塔实在是太坚固了，南北纵横数十里，完全就是一个庞然大物横亘在大地之上，就算是凯米尔的实力也没法彻底将通天塔踏平，毕竟是修建了多年的伟大建筑，耗掉了大量的国力，想完全摧毁通天塔，基本上没有这种可能。

    不过，凯米尔拆起来的速度还是很慢的，一箭箭的乱射，将北城墙射成了一片千疮百孔，宛若月球表面一样。

    “咝咝~~~”

    远方的怪物群里出现了新的面孔，是一种人形系怪物，浑身铁甲，但头颅却像是一个巨大肿瘤一样，脑壳近乎于透明，可以看到一缕缕雷电在其中涌动，身躯大约有三米高，双臂有力，但没有手掌，取而代之的是一双刀臂，双足踏地疾行如飞而来，转眼间就窜上了外墙，以刀臂刺入墙壁疾行，如履平地。

    “来了！”

    我眯着眼睛，最快速度的获得了这种怪物的数据，直接共享在了队伍频道里——

    【雷电魔】（地阶准BOSS）

    等级：85

    攻击：5200-6800

    防御：3200

    气血：2400000

    技能：【闪电链】【风雷一击】【雷霆领域】

    介绍：雷电魔，一种与大自然契合的邪灵，他们曾经是人类勇士中的佼佼者，在沦为炼狱傀儡之后身躯受到了改造，最终在雷霆中降生，他们拥有强大的操控雷电元素精灵的力量，身躯内蕴含雷劲，年轻的勇士，如果你想寻求刺激则可以与雷电魔一战，他会让你感受到浑身过电、一片酥麻继而一命呜呼的妙境

    ……

    “是准BOSS！”

    我有些兴奋：“这就比较舒服了。”

    苏希然有些无语：“好多雷电魔，我们小心点，240W气血太多了，如果超过两只，我担心我们这个小小的阵地就吃不下了。”

    “嗯，我有分寸。”

    抬手，换上火云弓，“嗤嗤”两道利箭射出，远远的就吸引了两只雷电魔过来，两只的话，我们这个团队基本上还是能吃得下的，毕竟我现在的聚魂护盾又再次叠了20层了，防御力超强，完全可以拉住一个，集火杀另一只。

    “天选组的人……就是有种啊！”

    远远的，几名巨鹿城的玩家目光幽幽的看着我们，十分羡慕嫉妒恨。

    雷电魔十分疯狂，怒吼一声就窜了上来，手中刀臂怒扫而下，直接发动了风雷一击技能，并且两个雷电魔两次风雷一击，全部落在聚魂护盾上，而我则直接霜龙摆尾击飞一只，同时来一个排山倒海，让它停留在半空中许久，另一只则被张伟暂时吸引住，杀得难分难解。

    “哧~~~”

    雷电魔一刀落在紫晶冰魄盾上，顿时激荡出一道闪电链，把我身后的徐佳澄打得灵语盾扭曲了一下，苏希然更是直接就被电掉了8000+气血，幸好她是一个极品云游仙医，总气血过万了，不过这一道闪电链就秒杀了，但也依旧吓得脸色苍白。

    “希然后退，保持治疗距离就行了。”我说。

    “知道了。”

    林澈直接抽定身诀，开始控制输出，这才稳住局面，大家一起上，两分钟切掉了第一只雷电魔，爆出的物品直接给我搂入怀里，然后输出第二只，当把第二只雷电魔解决掉的时候，有人升级了，经验值十分丰厚。

    看了一眼雷电魔爆出的装备，顿时美滋滋，居然有一把地器火枪，当我把它掏出来的时候，王劲海都快要血脉沸腾了。

第二百六十二章 在水一方

	（地器）

    攻击：420-550

    敏捷：+78

    体力：+72

    力量：+70

    特效：重创，提升10%的暴击伤害

    附加：提升使用者40%的攻击力

    附加：提升使用者35%的攻击速度

    传记：地心岩火枪，来自于地心熔铁所铸造的火枪，加上热焰弹，堪称无坚不摧，曾流落在一些佣兵手中，十分震动

    需要等级：78

    ……

    地器火枪，这还是第一次见到，攻击力、攻击速度都十分爆炸，我抬手把它扔给了王劲海，顿时王劲海狂喜不已，笑道：“太好了，终于有真正的神兵利器了，老大，你可真想嘬你一口！”

    我嘴角抽搐了一下：“别啊，我是一名骑士，宁折不弯。”

    苏希然扑哧一笑：“就是啊，别都学澄澄了，表达喜欢的方式就是嘬丁队一口。”

    徐佳澄俏脸微红：“我……我有吗？”

    “哼，口红印我都看见啦！”

    “哎哟，巨口鬼卒攻上来了，老大快挡住！”

    破损严重的窗外不断有岩石剥落，露出下方斑驳古老岩石的模样，这座通天塔筑起多年，似乎还是第一次遭遇到这么猛烈的攻击，外墙上密密麻麻的巨口鬼卒和雷电魔在攀爬墙壁，怪物堆积成山，一群深渊骑士提剑冲了上来，发动猛攻，又是一次对接近地面的几层防御的巨大考验。

    “小心了！”

    我冷静应对，就在一名深渊骑士极速冲来的瞬间，也发动了飞骑冲锋技能，“嘭”一声撞击在一起，力量上毫不逊色，直接把这名骑士给撞晕了，与此同时启动霜龙摆尾技能，一声巨响，预判攻击成功，把擦肩而过的一名深渊骑士给击飞了，同时一个挑衅技能丢过去，牢牢的拉住仇恨。

    一时间，两名深渊骑士，五个巨口鬼卒围着我打，转眼间就把聚魂护盾撕碎了，飞速斗气护体防御，同时驾驭雪豹踏出冰霜旋风技能，造成了密集伤害，开始一一标记，配合林澈、徐佳澄一个个的点杀掉冲进来的高级怪，苏希然则飞快的加血，王劲海手中火枪不断射击、后坐力后扬，但攻击速度飞快，一枪枪的点杀，输出甚至比林澈还要高出了少许，只比徐佳澄略逊一筹。

    张伟一声咆哮，冲向了窗口，但还没来得及发动任何技能，就被一名深渊骑士轰然突进撞击，“蓬”一声撞击在墙壁上，双重撞击，实现定墙效果，造成了长达5秒钟的眩晕时间！

    “伟哥，你这是在做什么？”我一边杀怪，一边笑着在队伍频道里问道。

    张伟沉吟一声，说：“我本来打算用降龙击把它给定在原地，然后s走位到它身后，再用金刚之触技能把它打退撞墙眩晕的，然后跟上一套火云掌和飞火连击，等它醒了之后追加一套无影脚二次眩晕，一整套下来它非掉一半血不可。”

    我头顶上满是黑线：“是么？”

    林澈哈哈一笑：“满脑子骚操作，结果刚走出第一步就被怪物定墙了。”

    苏希然、徐佳澄也笑得花枝乱颤。

    我则指挥道：“伟哥堵住口子，不要再让巨口鬼卒涌进来了，不然我们有点承受不了。”

    “嗯嗯！”

    ……

    一番血战，终于把闯入口子的怪物全部砍翻，随后迅速来到破损严重的外窗，纵身一跃落在边缘，看着外面漫山遍野的炼狱军团怪物不禁心底深处感受到一缕寒意，太多了，加上远方震撼大地的炮击蘑菇云依次升起，一场空前的大战就在眼前上演着。

    北境之战版本界面里，通天塔辖地内协防的玩家数量已经越来越少了，一开始有接近两千万，现在却只有五百万不到了，大部分玩家都战死在了通天塔外，根本就连进都没有进得来，就算是此刻，依旧还有八大次级主城的小股玩家在通天塔外冲击炼狱军团，但却被一个个的分割，宛若汪洋大海中的孤岛一样，最终还是被淹没了。

    怪物越杀越多，到了凌晨1点的时候，依旧还有络绎不绝的怪物在通天塔的四面城墙外狂攻，而空中的复仇女神也一次次的射出箭矢，把北墙打得千疮百孔，通天塔东方，白鹿铁骑的身影越来越少，已经完全无法抵挡炼狱军团的进攻了。

    “看来，今晚要熬夜打了。”

    苏希然美目如水，说：“凌晨1点依旧感觉这场攻城还绵绵无期呢！”

    我点点头：“全中国战区性质的一次守城战，肯定跟缧河之战有区别，或许不仅仅是熬夜，战火烧到明天白天也说不定，总之，大家做好持久战的心理准备就是了。”

    “那……夜宵呢？”张伟讶然。

    苏希然扑哧一笑：“别想着夜宵了，连明天早饭都成问题，只要我们一退，这些怪物就冲进通天塔，到时候上线就被包围了。”

    “嗯。”

    我颔首：“养兵千日用兵一时，平日里我们一个个好吃好喝的，今天是为工作室做贡献的时候了，我们的口号是不吃饭、不睡觉，玩命杀怪有节操。”

    “口号又变了啊……”苏希然无语。

    “深渊骑士又攻上来了，小心！”

    “嗯！”

    转眼间，十几名深渊骑士踏着巨口鬼卒的尸堆冲上了二层，挥舞利刃开始乱砍一气，跟我们并排守御的玩家方阵有不少都节节败退了，一个个深渊骑士就像是利剑般劈波斩浪，在人海中如入无人之境，玩家的战损的速度马上飞快剧增着。

    不过，更多的玩家则开始享受收获经验、积分的过程，特别是一些大型公会，十分有组织，防线坚固无比，深渊骑士冲不下来，一个玩家都杀不掉，反而自己成了玩家的积分。

    “丁队，那边失守了。”

    苏希然忽地伸手一指西边大约一百码外，在那里，七八个深渊骑士挥舞利刃，将最后的几个玩家砍杀一光，而后方零零散散的玩家根本不敢上，必须增援了。

    看了眼正下方，没有深渊骑士，只有巨口鬼卒在往上攀爬，于是说道：“我和澄澄过去增援，其余人留下继续守在这里，注意保护好希然，希然在我们才能继续打，希然不在我们就完了。”

    “放心吧。”林澈点点头。

    我马上擎起炎龙剑，带着徐佳澄冲了过去，遥遥的一剑追月斩落在深渊骑士群中，眩晕了近三分之一，徐佳澄随后连续两个龙陨术，配合我的输出迅速收割了三个半血深渊骑士，让原本节节败退的玩家稳住了阵脚，而就在这时，又有几个人从西边的阵地赶来，最前方的赫然是一个大美女，一身地器、紫金器混合装备，手握火焰缭绕的利剑，一双美目清澈迷人。

    （大地骑士）

    等级：78

    所属小队：古剑魂梦

    ……

    是古剑的美女盟主，何艺。

    “看来我们来迟了。”

    何艺看着一地的深渊骑士尸体，微微一笑道：“巨鹿城的天选组已经先过来了，传说中的夕掌门收割速度好快啊！”

    我看了看这位十分传奇的女性玩家，她是古剑的盟主，麾下有李承风、鬼谷子、北冥雪以及日月星尘四大主力玩家，是主宰天纵沉浮的人物，如今居然在游戏里见到真人了，十分难得，于是笑了笑，说：“何艺，幸会。”

    她抿了抿红唇：“丁牧宸，你好。”

    我没有否认。

    相反，跟在何艺身后的一个美女弓箭手嘴角勾了勾，露出一抹挑衅的笑容：“哼，丁牧宸，我们又见面了！”

    她一袭蓝白相间的漂亮皮甲，将凹凸有致的身段勾勒得一览无遗，手握一柄地器战弓，身后一袭披风飞扬，显得英姿飒爽，一年前，就在黄金联赛上，我用“牧马冲锋流”击败了这位国服第一弓箭手，看来她依旧耿耿于怀。

    “北冥雪，你好啊！”我笑着打招呼。

    北冥雪摸了摸琼鼻，伸手不打笑脸人：“好……有时间再较量一下。”

    “我们老大没空。”

    徐佳澄提着法杖走到我身边，一脚踏出灵语盾，浑身灵性光辉缭绕，也露出了一抹绝美的挑衅笑容，道：“你只能跟我切磋了。”

    “小糯米……”

    北冥雪眯起美目：“天选组第一也是唯一的灵术师？”

    “咳咳~~”

    何艺咳了咳，道：“小北冥，我们不是来打架的，别搞事情，而且天选组又不是我们的敌人！”

    说着，她微微一笑：“夕掌门，这个窗口你们要守吗？”

    “不了。”

    我摇摇头：“我们已经有一个被打得快要裂开的窗口要守了，而且天选组只有几个人，无力承担更多的防线，只是看到这里快要被深渊骑士攻破了，所以过来帮忙。”

    “这样啊。”

    她颔首道：“既然如此，我留下一群人守这里，你们返回原来的防线吧，幸苦啦！”

    “应该的。”

    就在这时，一阵马蹄声，一个身穿乌黑甲胄的骑士飞奔而来，手握盾牌和长枪，大声道：“老大老大，我跟小北冥守这块吧！”

    说着，他一抬头看见了我，顿时双眸透着炽烈的战意，笑道：“我说是谁，原来是今夕何夕在这里。”

    这来的不是别人，正是古剑第一骑士，鬼谷子，一个被誉为如今国服第一骑士的人，不过，他的传说正在被我慢慢打破，所以似乎十分不服的样子。

    鬼谷子一扬眉，道：“今夕何夕，听说你已经万战了。”

    “是的。”

    我颔首：“你多少战力？”

    “八千七。”

    “哦……”我沉吟一声，笑道：“知道了，我们走了，这里就交给你们了。”

    鬼谷子哑然：“什么都不表示，光是笑，你这是什么意思。”

    我咳了咳：“很简单，我万战了，跟你打就是欺负你，等竞技场开了，我们自然有大把切磋的机会，放心吧。”

    北冥雪也笑着说：“就是啊小鬼哥哥，我也不建议你在这里跟丁牧宸决斗，一来现在是守城时间，不是时候，二来……”

    “二来什么？”鬼谷子咧嘴。

    “二来万一输了，怎么办，多丢人啊？”

    鬼谷子欲哭无泪：“难道我在你心里的实力就这么一点点吗？小北冥你摸着良心说，你小鬼哥哥的实力怎么样？”

    “是这样的。”

    北冥雪伸出了一根小拇指。

    “靠~~~”

    这时，何艺微微一笑：“好了丁牧宸，你们返回防区吧，不然的话，我可约束不住这群野马一样的成员了。”

    我点点头：“再会啦，一起努力，守住通天塔。”

    “嗯，努力！！”

第二百六十三章 炼狱骑士

	古剑实力雄厚，就算是在陆尘重病退役之后，凭着李承风、鬼谷子、北冥雪等人依旧撑起了一片江山，号称天行目前的第一公会，但也正是因为小天王陆尘不在，所以造成了群雄并起的局面，烛龙、战天盟、绯月骑士团、池白神域、银狐等那么多公会，无一不想取而代之。

    中国战区王者公会，这是一个多么令人魂牵梦绕的称号！

    ……

    远远看去，何艺带着古剑的上千玩家镇守近一里地的通天塔外墙，确实出力很大，至少比我们天选组的作用要大了许多，似乎，正如苏希然说的一样，小小的工作室终究不能翻天，唯有建立公会才是王道，可是，往事一幕幕，如鲠在喉，让我不敢、不愿意去想。

    “老大，别发呆啊，怪物上来了！”

    徐佳澄笑着说道。

    “哦哦~~~”

    一群巨口鬼卒扑面而来，张开血盆大口就是一个个吞噬技能落在我的身上，然而却被聚魂护盾给一次次的抵消了，而紧接着巨口鬼卒扑入外墙的则是密密麻麻的深渊骑士，杀怪强度越来越大了，镇守通天塔二层、三层、四层的玩家也渐渐的压力越来越大，特别是三层，抬头看去都能看到三层不断有玩家被深渊骑士砍得掉落下来，摔成了一道白光回城重生去了。

    时间一点一滴流逝着，疲惫感越来越沉重，不久之后已然是凌晨四点多了，也等于我不眠不休24小时之久了，而且在通天塔上混迹的时间大部分保持着高强度杀怪操作，天选组人少，没法形成人墙，稍有不慎可能就会被怪物秒杀了。

    “希然姐，我又困又饿……”

    徐佳澄眯着美眸对一旁的苏希然说道。

    苏希然轻笑：“忍一忍，丁队在线的时间更长，你看他不是还在坚持着吗？咱们没法下线，只能拼着身体打完这场北境之战全程了，澄澄你看，你的积分还差一点就能进入前三了，要加油啊！”

    我则扫了一眼积分榜，心里稍微安慰了一下，高强度的练级换来的则是积分榜第一位，始终没有被任何人超越——

    1、今夕何夕  80级  龙域巡弋者  积分：427920

    2、提拉米苏  81级  大地灵术师  积分：362710

    3、北冥雪    80级  大地弓箭手  积分：331400

    4、小糯米    80级  大地灵术师  积分：328700

    5、烛影乱    80级  大地剑士    积分：282320

    6、绯月      80级  大地灵术师  积分：278220

    7、乱世宏图  80级  大地剑士    积分：269870

    8、神之舞    80级  大地灵术师  积分：264870

    9、秋水寒    79级  大地符箓师  积分：250300

    10、漱月鸣筝 78级  大地灵术师  积分：248120

    ……

    徐佳澄距离北冥雪的积分仅仅有一步之遥，随时都可能会超越，而烛影乱、乱世宏图的排名都略有下降，显示出近战系玩家在积分活动中的疲乏，绯月排名略有提升，而林澈则杀入了前十行列，天选组做到了真正的以一当十，积分的获取率要远胜于别的团队。

    第十名，漱月鸣筝，英雄殿的美女灵术师，大舅子的妹妹，她的表现十分突出，在缧河之战就已经脱颖而出了，看来中国战区又要出现一个顶尖灵术师了。

    “咱们巨鹿城好强势啊！”

    王劲海看了看排行榜，眯着眼笑道：“积分榜前十里，有六个都是咱们巨鹿城的玩家，有点出人意料了。”

    苏希然淡然一笑：“正常，巨鹿城是长江三角洲区域的玩家入驻较多，高手自然也多，上海是一座电竞之城，绯月骑士团就在上海，而苏州是孕育月恒天王的地方，丁队、林澈、澄澄以及唐韵都是排得上号的玩家，不奇怪。”

    我一剑刺穿了巨口鬼卒的心脏，将其直接绞杀成碎片，说：“好啦，认真点，怪物越来越多了，我感觉通天塔几乎快要守不住了。”

    “是的。”

    林澈抬头看了看遥遥的上层，道：“就算是上层守得住，下层也快要失守了，一旦被炼狱军团瓦解下层的防御，估计上层也保不住。”

    徐佳澄眨了眨灵动的大眼睛，问：“如果通天塔失守了，会有什么后果？”

    我笑了笑：“后果很严重，中国战区一共有两大主城，一个是南方的天风城，一个是北方的白鹿城，只要通天塔失守，白鹿城必定就被炼狱军团攻占了，也等于是主城系统还没有开通，我们就只剩下天风城这一座主城了，你说惨不惨。”

    徐佳澄紧张的握了握法杖：“我突然不困了，守住通天塔！”……

    通天塔外，漫山遍野的炼狱军团入侵着，上层的火炮不断轰鸣，将炮弹轰入怪群之中，炸碎一片，但消耗太大，攻击频率已经大大降低了，并且上方不时传来火炮炸膛的声音，想必是使用太频繁了，温度已经超过了铸造火炮的金属承受范围了。

    马蹄声铮鸣，一列列身穿血红色铠甲的骑士出现在城外，密密麻麻一片，不计其数，手握战矛，头盔的缝隙间露出慑人的眼神。

    “那是……”林澈眯起眼睛。

    “炼狱骑士。”

    我皱了皱眉，手握炎龙剑，说：“小心了，我看不到等级，应该是85级以上的地级怪物了，比深渊骑士的属性更高。”

    “明白了。”

    巨口鬼卒尸积如山，而大批炼狱骑士接近通天塔一百码内之后就仿佛发狂一般，策动腐朽的骨马踏着巨口鬼卒的尸体冲上了二层，其中两名炼狱骑士一拉缰绳，连人带马跃起，居高临下的冲入外墙，手中战矛化为一道血色刺向了我。

    “抵抗！”

    “8701！”

    战斗提示：【炼狱骑士】发动了【烈风刺】技能，对你造成了8701点伤害！

    ……

    第一个炼狱骑士一矛打掉了我最后的一点聚魂护盾韧性，第二名骑士则一记烈风刺打掉8701点气血，紧接着两名骑士同时再一次突击，又共计打掉我8000+气血，几乎一瞬间就已经只剩下四分之一血条了，吓得我急忙后退，抬手发动神圣复苏，同时请求苏希然的治疗，两名炼狱骑士追着攻击，形势一瞬间岌岌可危了。

    “唰~~”

    徐佳澄的灵藤缠绕准确绑缚住了一名炼狱骑士，而林澈的定身诀定住了另一个，这才稳住形势，我提剑反攻，直接一套排山倒海把其中一名炼狱骑士打得欲死欲仙，而苏希然则秀眉轻蹙道：“炼狱骑士一来，二层、三层多半就守不住了，连丁队都瞬间被秒成空血，别的玩家也不会好到哪儿去。”

    “没错。”

    我一边进攻，一边说道：“一会见机行事，如果二三层守不住了，我们就去更上层，没有必要被围杀在这里。”

    “嗯！”

    塔外，漫山遍野的炼狱骑士到来，并且空中还有一道道黑色巨大身影在盘旋，仔细一看，赫然是一头头腐朽的低等龙族，有毒液风龙，也有飞行迅龙等，双翼腐烂，浑身缭绕着死亡气息，贴着外墙飞翔，不时俯冲而下，对着守城的玩家喷出一口口蕴含死亡毒素的龙息。

    “死灵龙。”

    我皱了皱眉：“看不到等级，但是是地阶准BOSS，一定要小心了。”

    刚说完，一头昏暗的死灵龙冲天而降，振动双翼，张开大嘴就喷向了我和徐佳澄。

    “小心！”

    极速回身，炎龙剑的剑背轻轻一拍，就把林澈打得贴墙站着，而紫晶冰魄盾挡住正面，我身形一退就将徐佳澄拢在怀里，抱着她一起下蹲，同时开启了紫晶冰魄盾的冰魄特技，一时间死灵龙的死亡龙息横扫而过，一道道伤害数字飞起——

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    “10922！”

    ……

    一共打出了四次伤害，有三次被抵抗了，如果我没有开启冰魄特技的话，肯定已经被秒了，死灵龙拍打双翼，一口龙息贴着外墙喷吐数百米，一直向右延伸而去，除了天选组之外，其余的团队清一色被秒杀，几乎一瞬间就有上百道白光飞回城了，吓得所有人都目瞪口呆。

    死灵龙飞远的瞬间，一个个炼狱骑士提着战矛冲了进来，展开了一场屠杀！

    我和张伟同时对拼四个炼狱骑士，十分勉强，但依旧费力的全部杀掉了，就在第四个炼狱骑士被一剑剁飞头颅的瞬间，又有十几名炼狱骑士从外墙不断冲了过来。

    “守不住了。”

    苏希然伸手一指远方：“古剑、池白神域的人都已经撤了，我们也快走。”

    “走！”

    我伸手一指不远处内墙嵌入的石阶楼梯，说：“从那里可以去三层，快点，我开道，张伟殿后，保护好希然和澄澄！”

    “快走~~~”

    炼狱骑士的入侵十分暴躁，二层的玩家都开始慌不择路的逃亡了，每隔一百米就大约有一条内墙上的楼梯通往上层，但此时已经拥挤成一团，许多玩家上不来，就被潮水般的炼狱骑士给围杀了，并且还有无数炼狱骑士已经冲进了二层，在后面追杀逃亡的玩家，乱成一团。

    “惨烈……”

    我一边坐骑印记形态开道，一边看了眼远方的惨烈景象，说：“这个版本任务太凶残了，奖励虽然丰厚，但多半收益和损失对半开了。”

    苏希然颔首：“嗯，真正能得益的只是排名前一千的玩家！”

    “是啊。”

    ……

    冲上三层的一瞬间，前方就是一群熟人，王朝霸业的一行人。

    刘强一身铠甲，手握盾牌，骑乘着一匹白色战马，冷笑道：“天下无敌的天选组掌门人丁牧宸，居然会被一群炼狱骑士就杀得那么狼狈？”

第二百六十四章 一个怎么够

	逼王强，一身是胆。

    就算知道我就是丁牧宸，但依旧选择了与天选组为敌，而此时刘强身后站着一群战力超过6000的王朝霸业核心玩家，倒也没有直接动手，巨口鬼卒无孔不入的往三层外窗里涌入，城墙内的玩家火力覆盖，却依旧杀不完，根本无力pk。

    瞥了刘强一眼，我没说什么。

    就在不远处的外窗边，一个精灵般的绝美身影冲着我招招手：“丁牧宸，我在这里！”

    是唐韵。

    唐门的玩家都在这里，但剩下的并不多，最多二三十人的样子，大部分都已经被怪物被挂掉了，地面上有几只雷电魔的尸体和一些零散的低级药水，这里肯定发生过一场十分惨烈的战斗。

    “我们过去，跟唐门一起打？”我问。

    苏希然点头：“嗯！”

    骑乘雪豹飞速冲了过去，唐门首席云游仙医，小慕丝微微一笑：“夕掌门快来，我们正缺一个主力肉盾呢！”

    “来几个人，加入我们的队伍。”我说。

    “好，我来。”

    唐韵挑选了小慕丝、刘缺、唐颂三大主力，加上自己，跟我们组成了十人队，也堪称是三层屈指可数的十人队伍，平均战斗力8000+，可以说是相当恐怖了。

    ……

    三层有许多熟悉的公会，绯月骑士团玩家的身影在一里外晃来晃去，杀得正激烈，战天盟、猎月王朝、与世无争、英雄殿等公会的玩家身影也一一出现，都在竭尽所能的打赢这场北境之战。

    但城外的怪物越来越多，特别是死灵龙的死亡龙息喷吐，aoe秒杀技能，一口下来能造成连续四次伤害，一般人哪里挡得住！

    “小心！”

    “唰”一道旋转雷光贴着我的肩膀射入身后的塔内，炸开一道近十码范围的破坏领域，是复仇女神凯米尔射出的多重箭中的一道箭矢，但杀伤力却已经恐怖无比了，直接就秒掉了唐门七个玩家，气得唐韵小脸蛋都苍白了。

    天空之中，复仇女神凯米尔手握复仇之弓，踏着天穹，身周一群死灵龙飞来飞去，嘴角带着嘲弄的笑容，道：“洛宁老匹夫，你还在挣扎什么，难道你希望自己的府军都被这些小飞虫给屠杀了不成？如果我是你，已经献城投降了。”

    “闭嘴，妖女！”

    八层，传来了洛宁浑厚低沉的声音：“我夏族将帅绝不苟且偷生，通天塔在人在，通天塔亡人亡！”

    “哼，冥顽不灵！”

    复仇女神手掌轻轻一招，道：“飞虫们，随意杀戮吧！”

    至少上百头死灵龙围着通天塔上层，肆虐开来。

    更恐怖的是，远方大地上忽地安静了起来，一道道犹如虫卵般的胞衣正在缔结、蠕动着，不久之后直接炸开，化为一道血色深渊，而就在深渊之中，一个个手持利剑、骑乘深渊战马的深渊领主走了出来，数了数，足足有十名深渊领主，都是地阶boss！

    “事情大条了……”

    我嘴角抽搐了一下：“这些深渊领主战无不胜，就凭玩家现阶段的实力，跟深渊领主打完全就是送死啊。”

    唐韵秀眉轻蹙：“如果深渊领主来了，我们就逃。”

    “嗯，明智！”

    ……

    从塔内往下一看，一片炼狱般的景象，无数炼狱骑士、深渊骑士、巨口鬼卒正在逐杀着玩家以及通天塔的府军，镇守一层、二层的通天塔近四万府军已经被分割成了一块块，正在慢慢的被炼狱军团“吃掉”，我们却只能眼睁睁的看着，有心无力。

    不久之后，许多炼狱骑士开始从楼梯冲击三层了。

    “我们去守楼梯。”

    我转身就走，唐门剩下的人继续守着外墙，而我们则负责身后最近的一个楼梯，当我冲到楼梯口的时候，却看到几名玩家被炼狱骑士追上刺透了胸膛，直接烈风刺给秒了，马上一拽雪豹的缰绳，摆出一夫当关的气势，对着冲上来的炼狱骑士就劈出了破障连击，顿时一道道战争旋风横扫而下，打得一群炼狱骑士血条直掉。

    “啧啧……”

    刘缺看得有些无语：“这输出根本就不像是骑士，夕掌门，你这套破障战术体系太逆天了，我表示应该删掉。”

    我一头黑线：“想得美！”

    “哈哈~~~”

    刘缺上前，跟我一左一右堵住楼梯道，而唐韵、徐佳澄、林澈等人则开始全力输出，一时间楼梯道里挤着的上百个炼狱骑士、巨口鬼卒、深渊骑士只有挨打的份，冲又冲不上来，就这么被唐韵、徐佳澄肆虐着。两只高级火灵鹿分别站在唐韵、徐佳澄身边，四蹄原地踏动，不断的加持着火焰增强技能给唐韵和徐佳澄，以至于她们的烈焰火雨跟别的灵术师不一样，爆发力脱胎换骨，烧得一群炼狱骑士嗷嗷喊叫，这两人，在活动里确实都是大杀器！

    一边杀怪，我一边看了眼远方。

    外窗边，数十名炼狱骑士被放了进来，而古剑的铁骑将其围在中间，北冥雪在安全地带输出，战弓连续拉响，多重箭的爆发力十分恐怖，其中有接近三分之一的伤害数字都是暴击数字，十分恐怖，难怪她能跻身于积分榜前三，而且，看情形北冥雪的暴击率应该已经有30%了，也是一个大杀器。

    古剑的强大优势就是组织性，大家一起合作，把北冥雪的积分给推上去，这是我们别的团队都没有的优势。

    积分榜上没有李承风的id，显然这位省厅级玩家在工作，没有时间进入游戏。

    ……

    凌晨六点多时，在楼梯口收割了无数积分之后，三层被攻破，一头头死灵龙挣扎着从破损的外窗钻了进来，开始在塔内飞行、屠杀，一时间风云突变，通天塔内已经变得很不安全了。

    “走，去四层。”我果断道。

    唐韵一回眸，却看到唐门的玩家已经差不多挂完了，干脆不管了，甜甜的冲我笑道：“走，去四层。”

    哼，这个没良心的盟主。

    直冲来到四层，玩家密集，远远的，刘强骑乘一匹白马，带着一群王朝霸业的玩家不断奔跑，大声喊道：“三层失守了，四层请求增援，请求增援！”

    可是，他光吆喝，却不干活，明明很近的距离有几个炼狱骑士却无动于衷。

    “他……在做什么？”

    唐韵一双美眸顾盼生辉，用看外星人的眼神看着刘强等人。

    苏希然嘴角勾起，挺起胸前峰峦，道：“哼，刷刷存在感，没本事杀怪，有本事吆喝，让所有次级主城的玩家都知道他的王朝霸业。”

    林澈眯起眼睛，笑道：“听说刘强为了耍帅，特地从北原城买了一个坐骑封印石回来，就是他现在骑乘的白马，黄金阶坐骑，虽然属性一般，但好看，你们猜为了这匹白马他花了多少钱？”

    “多少？”我问。

    “十五万！”

    “疯了吧……”我不禁咋舌，说：“好看有什么用，又不能当饭吃。”

    苏希然轻笑：“刘强不是一向自诩秋蠡区情圣么？买这匹白马最直观的目的就是为了泡妞呀~~”

    我讶然：“那王茜呢，他不是有女朋友吗？”

    “女朋友，一个怎么够……”苏希然说。

    唐韵哑然，看看苏希然，又看看我，然后露出了emmmm的表情。

    我本想要解释，但两个炼狱骑士冲上来，一通乱捅，只能先杀怪了，转眼间三层完全沦陷，一个个深渊骑士、炼狱骑士组成了队列冲锋，杀得npc军团溃不成军，单轮实力，人族的实力确实没法与炼狱军团相提并论。

    ……

    一个小时后，四层也守不住了，退居五层。

    再过半小时，退居六层，转眼间六层、七层都守不住了，于是在上午十点的时候，只能退守八层了。

    “唰~~~”

    带着大家冲上了八层，身后密密麻麻的炼狱骑士跟着冲了过来，这倒不可怕，可怕的是那些从中间飞上来的死灵龙，就在我们身后，一头紫色死灵龙振动双翼，喉咙缓缓鼓了起来，满是绿色的死亡毒液，眼看就要一口喷向唐韵、徐佳澄这两个大杀器。

    “不妙了，准备空间跳跃。”我大声道。

    “嗯！”

    两个mm都不急着释放技能，必须等龙息吐出来再释放才能奏效，否则死灵龙依旧会追着吐完这口毒雾。

    就在这时，“铿铿”两声巨响，十分耳熟，紧接着两道猎龙弩穿透了死灵龙的肉身，“蓬蓬”的射穿出腐朽、腥臭的大洞，弩箭前段张开分叉，绳索一拉，顿时这头死灵龙就已经落地，被一群圣殿骑士一拥而上给分尸了。

    “臭小子，你终于舍得回来了！”

    不远处，曾经的导师，金阶圣殿骑士霜寒冷冷的看了我一眼，提剑带着一群圣殿骑士冲向远方，一边回眸看了我一眼，道：“小心点！”

    不知道为什么，居然有点小感动。

    ……

    转眼间，通天塔只有顶层的两层还在人族手里了，其余的七层都落入炼狱军团之手，这一场战役太过于惨烈，一场大战过去，恐怕通天塔内号称二十万的府军能剩下一半就不错了，而且星楚公的白鹿铁骑也在外面损失惨重！

第二百六十五章 空投单位

	正午十二点，一众玩家已经至少从前一天的下午六点打到了今天中午十二点了，长达十八小时在线时间，不吃不睡，而我则坚持了更长时间，眼睛都快要熬红了，提着一柄炎龙剑带着大家纵横驰骋在通天塔八层上，把一群群涌至的怪物变成了尸体和积分，当十二点整的时候，积分榜上的形势渐渐的更加明朗了起来——

    1、今夕何夕  81级  龙域巡弋者  积分：807240

    2、提拉米苏  82级  大地灵术师  积分：722750

    3、北冥雪    81级  大地弓箭手  积分：681400

    4、小糯米    81级  大地灵术师  积分：648720

    5、烛影乱    81级  大地剑士    积分：582390

    6、绯月      81级  大地灵术师  积分：578270

    7、乱世宏图  81级  大地剑士    积分：569820

    8、神之舞    81级  大地灵术师  积分：494270

    9、秋水寒    80级  大地符箓师  积分：450300

    10、漱月鸣筝 80级  大地灵术师  积分：448120

    ……

    这么看来，打完这场北境之战后，我的积分应该就有机会超过百万了，到时候更加难以超越，稳坐积分榜第一名，就算是烛影乱、北冥雪、神之舞这样的csl名人堂玩家也因为技能、战力原因而无法超越我了。

    所胜者，不过是战争旋风、破障体系和黄金火刃的火焰雨技能而已，这些因素哪怕是差一个，恐怕我也早就被唐韵、北冥雪给超越了，而且，远远的看去，北冥雪释放技能时有ss级光芒绽放，她的片杀技能应该属于ss级技能，也难怪徐佳澄一直追也追不上积分，反倒是被拉开了，国服第一弓箭手，终究还是盛名之下无虚士的。

    “守住帅府！”

    一群身穿深蓝色铠甲的通天塔府军手持刀剑组成了人墙，死死的守在帅府外围，任凭死灵龙、炼狱骑士、雷电魔等如何冲击，始终岿然不动，即便有人战死，也立刻补充，形成了一道牢不可破的战阵，而在后方，弓箭手、骑射手络绎不绝，不停的增援外墙方向，脚步声无比密集，人喊声、马嘶声连成了一片，整个通天塔都陷入了一场炼狱般的战争之中。

    “嘶嘶~~~”

    一群雷电魔沿着外墙飞窜，转眼间与外面的圣殿骑士们杀在了一起。

    “为了夏族的荣耀，为了陛下的血海深仇！”

    骑士长陆洪一脸愤怒，浑身缭绕斗气，战靴周围一缕缕金色光芒浮现，让他宛若一只蝙蝠般的吸在外墙上，在外墙上如履平地，带着一群圣殿骑士迎战雷电魔，战剑爆发出耀眼的光辉，转眼就砍杀了一名刀臂折断的雷电魔。

    就在上千圣殿骑士都杀到外墙上的时候，忽地一股飓风吹来，烟云滚滚，氤氲着一道曼妙身姿，带着浓烈的死亡复仇气息，正是复仇女神凯米尔，她又来了，把复仇之弓当成了兵刃横扫而过，顿时“噗噗噗”三声，三名圣殿骑士被拦腰斩断，惨烈战死，尸体凌空滚落在外墙上，转眼就坠向底层去了。

    “就凭你，也想阻止我吗？”

    凯米尔嘴角带着冷笑，话音未落，身躯就已经冲了出去，带着浓烈的死亡规则力量，宛若一个美丽恶魔般的降临圣殿骑士长的面前，粉嫩的拳头裹挟着风暴，“蓬”一声不由分说就把陆洪轰得飞退回塔内，连续撞断一大片兵器架这才停下，大口呕血。

    “通天塔，完了！”

    凯米尔微微一笑，冲着远方说道：“洛宁老匹夫，还不滚出来受死？”

    人群后方，一袭深蓝色殿帅重铠的洛宁缓缓将手掌移动到腰间的佩剑上，眉头紧锁，仰天一声叹息，道：“我通天塔府军世代镇守此要塞，没有想到如今竟会毁在这么一个炼狱妖女的手中，也罢，战，即便一死，也不负家国！”

    一群府军战将纷纷拔出兵刃，直指着凯米尔，齐齐低吼道：“我等愿意追随殿帅赴死，不负家国！”

    凯米尔缓缓擎起了战弓，嘴角带着狞笑：“那本王就成全你们！”

    “嗡~~~”

    她猛然拉圆了战弓，弓弦铮鸣作响，化为一道道柔韧的暗劲，顿时三名试图从后方攻击的圣殿骑士被震得身躯粉碎、炸成血雾而亡，与此同时三道湛蓝色光辉笔直的指着npc人群的方向，凯米尔嘴角勾起微笑：“都死吧！”

    “嗤嗤嗤——”

    三道箭芒以破碎一切的气势射了出来，顿时一群府军齐齐将盾牌砸落在地，人则弓起身躯，将所有的力量都聚集在盾牌上，迎接复仇女神的这一箭，但凡人的身躯又怎么能对抗次神的力量，一阵阵震天动地的轰鸣之中，十多层盾阵纷纷炸碎，被凯米尔的一箭横扫。

    “1727213！”“2018328！”

    “1874642！”

    ……

    密密麻麻的恐怖伤害数字沿途飞起，几乎都是清一色的秒杀！

    中心的一箭笔直的穿透了五名战将的身躯，“蓬”一声洛宁前方炸开，我和唐韵都睁大了眼睛看着，这一箭并没有射穿洛宁的身躯，相反，被老帅硬生生的左手抓住了，但这一箭是用死亡规则力量凝聚的，以至于虽然抓住，却转眼涣散，反而把洛宁的手指炸得鲜血淋漓，已经受伤了。

    “哼！”

    复仇女神凯米尔提着战弓一步步走来，身周死亡规则形成了一道道风刃，将试图接近的玩家和npc都切成了粉碎。

    “天行十大boss啊，看到没有啊！”

    一行人在远方目瞪口呆，其中骑乘白马的刘强一脸凝重，压低声音对身后一群王朝霸业的玩家说道：“兄弟们！十大boss之一的复仇女神就在眼前了，一起上，配合npc杀掉凯米尔，我们就是第一个在天行里弑神的人！”

    “上！符箓师控制住，骑士们留意冲锋的节奏感！”

    “杀！”

    一群王朝霸业的人想要建功立业已经想疯了，但就在符箓师王曦丢出一张定身诀的那一刻，凯米尔美眸一横就看向了她，顿时大大的miss飞起，紧接着一群近战系玩家接近，更是惹怒了复仇女神。

    “一群无知之人。”

    凯米尔嘴角含着冷笑，轻轻的拈弓搭箭，一缕紫色雷芒顿时凝聚在弓弦上，化为一道耀眼光箭，无视一群骑士、剑士、游侠的冲锋技能，“嗤”一声紫色光箭就射了出去，周围席卷成一层风暴，凝化为aoe攻击，贴着地表掠过，沿途散发出一缕缕手指粗细的雷劲，一旦玩家触及顿时就受到了攻击，转眼间十几个重甲系玩家纷纷倒在了冲锋的途中，而刘强、王曦、王茜等人也难以幸免，下一刻，一道近五十米半径的雷霆球体在八层炸开，王朝霸业在这一箭下就已经全军覆没了，无数伤害数字迭起，十分骇人——

    “28919！”

    “30182！”

    “32171！”

    ……

    虽然说boss对玩家的攻防机制与npc之间不一样，但凯米尔的攻击依旧是毁灭性的，哪怕是全血加点的骑士都扛不住这一箭，放眼整个通天塔，此时此刻恐怕只有拥有聚魂护盾的我能承受凯米尔的一箭而侥幸不死了。

    王朝霸业的人一死，顿时掉落的装备遭到一旁的散人玩家们哄抢。

    我们一行人则依旧守着脚下的领地，与npc盾阵一起抵挡炼狱骑士、巨口鬼卒、深渊骑士的冲击，动辄还灭一个雷电魔涨涨经验值，不过看到王朝霸业灭团的瞬间，唐韵、苏希然、徐佳澄的小嘴都张得大大的，目瞪口呆。

    “看来，十大boss不是我们现在能打的。”苏希然笃定道。

    “是啊。”

    唐韵秀眉轻蹙，说：“这aoe输出也太无解了，我们低调一点吧，丁牧宸好不容易爬上第一的位置，别被秒杀了……”

    苏希然颔首：“嗯，唐韵你和丁队占据了前两名，千万不要在关键时刻挂掉，不然的话……北冥雪可以轻而易举的超越你们两个，取而代之成为第一名，到时候北境之战的最大赢家又是古剑了。”

    “嗯，我会小心的。”

    我瞥了她们一眼，却发现今天的唐韵和苏希然居然相处和睦，殊不简单。

    ……

    “咚咚咚~~~~”

    通天塔北方十里地外，传来了隆隆的鼓声，十分沉重。

    “援兵来了？”

    张伟眼睛一亮。

    “来个p。”林澈咧嘴：“援兵来了也不会从北方来，那是炼狱领地，不是人族的领地。”

    我则皱了皱眉，眯着眼睛看向远方的高空中，那里正有一个个庞大的身影在云层中浮现，就像是一只只巨型甲虫一般，身上覆盖着黑色的甲壳，头部有两只眼睛，身周云霭缭绕，飞得越来越近，也能看得更加真切了，这玩意果然是活物，甲壳内有一格格的空间，里面站满了炼狱骑士、深渊骑士、巨口鬼卒等死亡生物。

    “糟了！”

    一名圣殿骑士看着远方，有些肝胆俱裂的感觉，对着身后的洛宁大声道：“洛帅，浮甲虫大军来了，足足有二十多只！”

    “浮甲虫……”

    洛宁的嘴角抽搐了一番，低喝道：“抽一支兵马前往九层，抵御炼狱军团空中投送的军队，立刻，快去，最精锐的人马，都去！”

    “是！”

    ……

    我四十五度仰望天空，心头一片发寒：“这……浮甲虫莫非是炼狱军团的运输兵种？”

    “是的。”

    唐韵颔首，美眸幽幽：“我看过炼狱军团的兵种解析，浮甲虫跟雷电魔、通灵法巫等准boss都属于第三级兵种，是亡灵军团的空中投送单位。”

    苏希然深吸一口气：“《天行》的怪物……花样真多~~~~”

    林澈咧咧嘴：“全是骚操作，我们这一波怕是要完犊子了。”

第二百六十六章 排名第十一

	云雾缭绕，一只只浮甲虫在空中露出了真形，就像是一只内里中空的巨大屎壳螂一样，中空的部分全部变成了运送炼狱军团的空间里，密密麻麻的怪物拥挤着，甚至都可以看到炼狱骑士的利剑光芒了，这一整只浮甲虫足足有接近三百米长度，运送的单位估计也有几千之多了。

    “我艹……”

    远处，大舅子烟光残照带着一群英雄殿的玩家艰辛的防御着炼狱军团的冲击，一边抬头看着空中的浮甲虫，道：“那么长……辽宁舰的规模也不过如此了。”

    漱月鸣筝轻笑：“哥，你怎么能拿辽宁舰与这个相比，没有可比性的。”

    “单纯只是说规模罢了。”

    更远一些的地方，绯月骑士团的上千人守着很大的一片区域，美女盟主绯月提着法杖，秀眉轻蹙的看着空中，道：“这下通天塔真的危险了，二十多个浮甲虫空投，一波就能丢下几十万怪物，而且都是高阶怪物，谁能守得住啊？”

    “上面是圣殿骑士的地盘，他们或许能守住。”雷炎道。

    “未必。”

    剑雨笑道：“可能我们只能眼睁睁的看着圣殿骑士团全军覆没。”

    “好好杀怪吧，能尽多少力算是多少了。”

    “嗯！”

    ……

    而在距离我们近三里外，几乎看不清的地方，八层通天塔的另外一端，则是银狐、战天盟等公会的守御领地，也没有碰头，倒也好，省得再看到银狐的高层玩家尴尬，毕竟都是曾经一起出战黄金联赛的人，如今却已经分道扬镳了。

    “大虫子们终于来了。”

    复仇女神提着战弓，仰头看着空中的一只只浮甲虫，嘴角带着笑意，说不出的开心，这些浮甲虫的到来，将会直接促成通天塔的失守，以及人族北方门户守军的败亡！

    但就在下一刻，“哧”的一道湛蓝色烈芒从天而降，轰的一声巨响，化为一道剑气贯穿了那只浮甲虫的身躯，似乎是一剑轰穿了浮甲虫的气囊，以至于这个庞然大物立刻猛然下坠，带着成千上万的炼狱军团怪物从一百多米的高度坠落。

    “轰~~~”

    雪地上尘埃四起，许多巨口鬼卒、深渊骑士都被活活的摔死了，那只浮甲虫也摔了个稀巴烂，绿色浆液迸溅得到处都是，这一下损失太大了！

    “嗯？！”

    复仇女神立刻转过脸去，看向白云中浮现的一道身形，那似乎是一头白龙，通体纯白的鳞甲，在双翼、脖颈、背部都有一道复杂符号组成的金色线条掠过，不断浮现光辉，十分神圣的样子，这种龙我在龙域见过，传说中的圣白龙，但这一头圣白龙显然很不一样，别的圣白龙是没有那种金色符号的纹线的。

    圣白龙的背上，立着一道风华绝代的身影，明月池，她真的来了！

    一袭淡蓝色精致甲片笼罩着婀娜挺秀的娇躯，甲叶的边缘勾勒出傲人的线条，身后一缕缕蓝色披帛迎风飞扬，透着仙姿绰约的气质，明月池立于龙背上，无瑕疵的容颜令人神往，一双美眸平静的看着复仇女神凯米尔，掌心里光辉旋转，化为无坚不摧的斩龙剑。

    “明月池，你大胆！”

    凯米尔神色狰狞而扭曲，猛然间就连续射出了三道箭矢，直奔明月池的坐骑圣白龙而去。

    “躲开她。”

    明月池轻轻一踏龙背，使得圣白龙身形急坠，恰到好处的避开了凯米尔的三箭，与此同时明月池脚踏空中气浪借力，斩龙剑化为一道白光飞掠而过，“嗤”一声就直接把一只浮甲虫劈成了两片，一大群炼狱骑士惨嚎着坠落下去，直接摔死！

    身形随风，明月池的身周浮现着一道道古老的金色符文，连续数次折跃，一剑接着一剑的劈出，将一只只浮甲虫斩杀，使得空投变成了一场坠机，转眼间就把二十多只浮甲虫清理掉了一般，而复仇女神凯米尔的脸色也越来越难看了。

    “找死！”

    空间猛然掠过一道褶皱，复仇女神凯米尔以难以想象的速度离开了通天塔，下一刻已然出现在明月池的身后，弓胎爆发出一缕缕烈芒，直接轰了下去。

    “铿——”

    明月池瞬间转身一剑，气势不输分毫的与凯米尔对上了一招，顿时火星迸溅而出，两人都后退了少许，中心处炸开了一道金色、血色交互的狂躁领域，短短一天的时间，似乎明月池的力量已经恢复了不少，居然足以跟凯米尔分庭抗礼了。

    “好好好！”复仇女神的漂亮脸蛋越发狰狞，笑道：“龙语者再次降临凡尘界，我倒是想看看你这个龙语者比起冰兰来如何！”

    明月池紧握斩龙剑，身躯悬停在空中，一双美眸透着坚定：“师父不败，我亦不败！”

    “来啊！”

    凯米尔一声娇喝，战弓之上一缕缕血色死亡规则化为利箭，随着她的一指，齐齐的飞向了明月池，一时间，整个天空都灰暗了起来。

    斩龙剑铮鸣，剑芒瞬间一分为七，明月池立于狂风中，长发与蓝色披帛飞扬，单手掐起剑诀，一双妙眸透着战意，美得不可方物，瞬间就驾驭着七道剑芒与凯米尔的死亡之箭不断碰撞在一起，一时间空中充满了两大超强者战斗的气流冲击。

    另外一边，圣白龙咆哮，一口口龙息喷吐而出，又把三只浮甲虫变成了火烤屎壳螂了，而剩下的七八只浮甲虫已经飞到了通天塔上空，将一大片炼狱兵团的怪物空投下来，一个个炼狱骑士、深渊骑士提着利剑从顶层杀了下来，密密麻麻一片，看得人头皮发麻。

    “九层很快就要失守了。”

    我遥遥的看着明月池力战凯米尔，但却无能为力，道：“我们去九层吧，不然九层一旦失守了，八层马上就被上下夹击，别说是积分榜第一了，可能就连整个北境之战也会输掉，就跟当初渔阳城、北原城输掉次级主城要塞战役一样。”

    “嗯，去九层，抵御空投兵力。”

    苏希然也表示赞同。

    唐韵欣然一笑：“走吧，去九层，再多打一点积分！”

    “走！”

    一行人飞快后退到内墙边缘，从一道石阶前往九层，当我们来到九层的时候，外窗方向已经有密密麻麻的怪物在涌进来了，什么都不想，提着炎龙剑冲上去就是一顿乱砍，而绯月骑士团、古剑的人也来了，一起组成了一道玩家的防线，帮助圣殿骑士抵御攻势。

    ……

    伴随着一只只炼狱骑士被砍杀掉，经验值以肉眼可见的速度暴涨着，已然接近81级27%了，一旦我真的拿到第一名奖励，可能就又是等级天榜第一名了，以一个骑士职业的身份获得第一名，确实是太不容易了，为了拿到积分，二十四小时内我几乎每一刻都在刀口舔血，在玩命中求取富贵。

    “轰~~~”

    一声巨响，凯米尔的复仇之弓扣住了斩龙剑的剑刃，重重的一摔之下，明月池的娇躯撞击在了九层的外墙上，力道磅礴，直接就给撞穿了，她浑身包裹着金色斗气，顺着地面滑退数十米，就在凯米尔一拳贴着她脸蛋飞来的瞬间，明月池以难以想象的速度一侧身，抬手抓住凯米尔的手臂，以一个华美的弧度把复仇女神重重的摔在了一片土石迸溅的狼藉之中。

    凯米尔，传说中的次位神，何曾受过这种耻辱，拳头缭绕着雷劲，隔空落在了明月池的香肩上，“蓬”一声，秀发飞扬，明月池在退却中五指一张，化为一道龙气抓住了凯米尔的腰肢，猛然一旋把她扔飞出去，“蓬”的砸穿了墙体，明月池浑身裹挟剑气，一起冲了出去，又在塔外大战起来。

    我皱了皱眉，两大超强npc的互殴，太残暴了！

    此时凯米尔只剩下67%的气血了，而明月池也好不到哪儿去，剩下71%的血条，一旦血条没了，根据设定，这个npc就战死了，凯米尔战死还好说，明月池绝不能战死，她是雪域龙渊的希望，也是夏族重新统一盟约的柱石，唯有龙语者，才有这样的威望。

    “放箭！”

    八层方向传来了洛宁的声音，无数府军趁势对着外面放出一轮冷箭，射得凯米尔狼狈躲避，秀眸紧皱：“你们找死？”

    刚要出手，却又被明月池一剑给劈在了肩膀上，顿时血色罡气破碎，“嗤”一声出现了一道血迹，同时又掉了5%的气血。

    “你……”

    凯米尔几乎恼羞成怒。

    就在这时，空中传来了一个尖尖的声音：“嘻嘻！传说中的复仇女神、炼狱中的女王凯米尔大人，今天怎么会弄得这么狼狈，一个年轻的龙语者，就要杀死你了吗？”

    凯米尔看着远处，秀眉轻蹙：“虚妄，滚出来吧，你还想继续看戏吗？！”

    “遵命！”

    虚空中，一道灰影渐渐的凝聚，双手握着匕首，浑身都笼罩在灰色斗篷之中，嘴角挂着残忍笑容，盯着明月池，笑道：“月池大人，炼狱中的潜行者、十大君王中排名第十一的虚妄参上，愿意送您走完人生的最后一段路。”

    明月池娥眉轻蹙，手握铭纹缭绕的斩龙剑，一言不发的看着虚妄，同时戒备着凯米尔。

第二百六十七章 一道分身

	（天阶boss）

    等级：？？？

    传记：游走在死亡尽头的幽灵，一位曾经纵横天行大陆的游侠，将恶毒、狡诈演绎到极致的杀手，虚妄拥有两柄匕首，一柄叫做虚夜，一柄叫做轻妄，在炼狱与深渊的战争之中，虚妄先后刺杀成功五位深渊领主，备受炼狱中君王们的器重，甚至被誉为仅次于君王、凌驾于领主的存在

    ……

    空中，虚妄的身躯如风如烟，让人感觉捉摸不定，一双眸子盯着明月池，笑道：“雪域龙渊虽然已经败落到如今的地步，但堂堂龙语者居然独自一人增援通天塔，真是好笑，而且明月池大人，您是否已经忘却了夏族对龙域骑士的猎杀了？”

    “人族的事情，人族自己解决，不需要你来挑拨。”明月池握着斩龙剑，披帛飞扬，一双眸子透着执意，美得不可方物。

    “既然如此，那就迎接猎杀吧！”

    虚妄微微一笑，身躯缓缓消失，如同微风般的化为不见。

    “……”

    明月池岿然不动的立于空中，脚下斗气氤氲，迸发出一缕缕气浪，支撑着她的身躯凌空而立，她依旧是凡胎肉身，与踏入次神境的凯米尔与掌握死亡幻灭规则的虚妄不一样，是无法真正的御空飞行的。

    “死！”

    复仇女神凯米尔纵身而起，浑身爆发出一团团的血色气浪，双手拉开战弓，“嗤嗤嗤”的连续七箭射出，造成了一种七星连珠射的感觉，死亡力量澎湃，这七箭的威力非同小可，仿佛嗅到了气息一般，笔直的冲向了明月池！

    “嗯？”

    明月池右手持剑，左手五指轻轻向前一伸，螺旋龙气爆发，形成了一片足足数十米半径的力量漩涡，顿时凯米尔的七星连珠仿佛怒雷一般的在旋涡中相继炸开，天地间隆隆作响，狂风吹得明月池和凯米尔都衣袂飞扬、秀发乱舞，清丽的脸庞说不出的动人。

    “听到死亡的召唤了吗？”

    忽地，明月池肩膀上方，一道身影悄无声息的探出了虚空，匕首沾血，“噗”一声在明月池的香肩上留下了一道近五公分的血痕，同时跳起了一道恐怖的伤害数字——

    “1528821！”

    仅仅一次攻击，明月池的血条就笔直的掉了15%之多！

    “哗——”

    气浪涌动，凯米尔战弓后扬，整个人冲出，曼妙的腿部血色缭绕，一记猛烈的膝击碰撞在了明月池的左臂之上，“蓬”一声巨响，轰得明月池身躯失衡，仿佛炮弹一般的坠落在通天塔九层之上，撞碎一堵墙壁，顺着地面滚了出去。

    虚妄如影随形，双匕首搅弄风云，在虚空中刺出一道道风刃，转眼间噼噼啪啪的打在了明月池的护身斗气上，顿时一道道龙气缭绕、涣散，不断有龙吟声震撼回荡。

    “今天，就是龙域彻底覆灭的日子！”

    复仇女神凯米尔提着战弓冲进了九层，扬手一箭，再次将明月池炸得飞退，同时美目看向了数百名冲击而来的圣殿骑士，目中透着杀机，左手轻轻一张，五指间仿佛流动着冤魂气息一样，腐朽的力量飞快提升，低喝道：“荒芜！”

    “呜呜呜~~~”

    阴风惨惨，随着凯米尔的力量释放，仿佛掀起了一道破败的暴风一样，横扫席卷而过，顿时一群提着刀剑、身穿盔甲的圣殿骑士岿然不动了，在下一刻，他们的身躯渐渐的枯萎、老去，血肉被蒸发，只剩下了无尽腐朽的躯壳，几秒钟后，塔外的寒风一吹，这些人族曾经的精锐战士齐齐的灰飞烟灭起来，只剩下一堆铠甲、兵刃铿铿的落地，肉身早就已经化为尘埃随风而散了。

    “天杀的！”

    圣殿骑士长陆洪擦拭着嘴角的鲜血，一双眸子迸射出怒火，但却已经不敢下令圣殿骑士们继续冲杀了，单手一横，低喝道：“不要……不要再去送死了！”

    ……

    “蓬！”

    百米外，明月池跃然起身，蓝色战衣裹着曼妙的娇躯，就在虚妄的再一次偷袭中洞悉到了对手的位置，斩龙剑轻轻一摆就扣住了对方的匕首，直接将虚妄从空中摔落在地，坚硬的大理石地面瞬间就被震碎了几米，虚妄尚未起身，就被明月池上前一脚踹在了腹部，顿时整个身躯仿佛一片落叶般的飞了出去，重重一声撞击在塔内墙壁上。

    但击退虚妄的代价，则是凯米尔的一掌印在了明月池的后背上，血色缭绕，一缕缕的荒芜力量正在不断的侵蚀她的投身。

    “呜呜——”

    明月池娥眉轻蹙，握着斩龙剑冲出几步，大口的喘着气，一双美眸中透着淡淡的茫然，肉身正在一点点的被荒芜力量侵蚀，后背与香肩正在变得枯萎起来。

    “别挣扎了。”

    凯米尔嘴角带着狞笑，道：“荒芜的力量，岂是你一个凡人能顿悟、抗衡的？即便你是龙语者，但凡人就是凡人，与洞悉死亡规则奥妙的君王无法相提并论。”

    “是吗？”明月池咬着银牙，身躯微微上浮起来，一缕缕月光透出莹润的身躯，竟然仿佛河水冲开积雪般的一点点的化解着腐朽力量，同时头顶上的血条也一点点的回复了起来。

    这是……传说中的皓月体？！

    一剑砍杀掉眼前的炼狱骑士时，我心底有点欣慰起来，如果是这样的话，明月池说不定还有的一战，能够跟凯米尔继续分庭抗礼。

    但下一刻，我的期望再次破灭了。

    “唰——”

    虚妄再次降临，匕首带着轰鸣的死亡风暴，一跃而起，身躯瞬间化为十几道，从四面八方攻向了明月池，口中更是狂妄的怒吼着：“死吧，还没有人能从我的匕首下逃生，你也一样！”

    明月池秀眉轻蹙，身躯骤然一沉，提着斩龙剑化为一道虚影与虚妄的攻势碰撞在一起，一时间空中满是密集的铿锵之声与火星迸射，直到虚妄再一次被轰飞之后，明月池的身躯晃了晃，香肩、玉臂以及修长的雪腿上再次多出了几道伤痕，而虚妄更惨，胸口被斩龙剑洞穿了，伤势极重。

    ……

    人群骚动起来。

    “那个叫虚妄的天阶boss快要挂了，我们上，把他灭了！”

    远处，池白神域的人都振奋了起来，在沈丘白的率领下笔直的冲向了虚妄，各种技能交织，但打出的伤害都只有几百点而已，似乎根本就破不了虚妄的防御。

    “嘻嘻，你还在坚持什么？”

    凯米尔漠视虚妄被玩家围攻，提着战弓一步步的走向了重伤的明月池，笑道：“你以为能逃过我的猎杀吗，明月池？”

    “……”

    明月池呼吸急促，胸前雪白的峰峦剧烈上下起伏，一双美眸盯着凯米尔，缓缓举起了斩龙剑，道：“我从未想过后退，你又谈何猎杀。”

    “找死！”

    凯米尔纵身而起，踏着风暴攻向了明月池，脚踝轻轻一踢就是一道血色风暴席卷着通天塔九层的地砖碎片而去，尖啸道：“那就去死好了！”

    风暴之中，明月池一张俏丽脸蛋看着天空，无所畏惧，左手轻轻一拍虚空，顿时一道金色龙鳞盾牌出现在左手中。

    “龙甲术！”

    猛然将盾牌砸落在地，顿时四面八方都升起了一道金色的龙鳞晶壁，堪称完美的防御，将凯米尔攻来的风暴一一消弭无形。

    “有点意思！”

    凯米尔嘴角浮现狠辣笑容，抽身急退，同时抬手就是一箭，凌冽死亡风暴缭绕在箭矢周围，低喝道：“一箭灭神！”

    这一箭毁灭力量滚滚，沿途横扫而过，把九层的一根支柱都轰穿了，带着滚滚的气浪冲向了明月池，威力骇人。

    “吼~~~”

    明月池抬起斩龙剑，一道银龙光辉缭绕在剑身周围，轻轻一指，顿时银龙化为一道风暴席卷而去。

    银龙破！

    一个ss级技能的图案跳跃而起，顿时银龙破与凯米尔的一箭灭神碰撞在了一起，震得地面上大理石砖不断崩碎，整个九层都快要化为一片炼狱了。

    “死！”

    凯米尔一闪即逝，下一秒已经出现在空中，复仇之弓的弓弦化为一道烈芒，从天而降抽打向了明月池的脖颈。

    “嗡——”

    斩龙剑尖啸起来，剑刃平稳疾旋，裹着猛烈的螺旋剑劲冲天而起，迎向了凯米尔的一击。

    剑意漩涡！

    密集的剑气爆发，震退复仇之弓的同时，“嗤嗤嗤”的在凯米尔的身上留下了一道道密密麻麻的伤口，明月池提身而起，斩龙剑化为一道光影“嗤”一声扫过天穹。

    “咔嚓~~~”

    凯米尔落地，连退数步，一脸茫然，脖颈间出现了一道细细的伤口，转眼间头颅就从脖颈上滑落在地，滚出了很远。

    ……

    “死了！”

    “那妖女死了，太好了！”

    “龙语者大人万岁！”

    一群圣殿骑士欢呼雀跃了起来，甚至就连圣殿骑士长陆洪也十分振奋起来，道：“月池大人，您打败了复仇女神了！”

    明月池却娥眉轻蹙，紧咬着银牙：“不对。”

    ……

    尚且站立着的凯米尔的身躯缓缓涣散，成为风中的一缕轻烟，但空中却又回荡起她张扬的笑声来：“哈哈哈哈哈哈~~~~冰兰的弟子确实有点实力，一个沉睡了万年的睡美人居然能打败我的一道分身，真是太让我意外了！”

第二百六十八章 记住你的排山倒海了

	“唰~~~”

    一缕轻烟凌空落下，凝聚为一道曼妙的身影，披风飞扬，凹凸曲致的身段被精致皮甲裹着，一张俏丽的脸蛋上带着淡淡的戾气，正是复仇女神凯米尔，她嘴角带着淡淡笑意，看着明月池，道：“你以为自己真能杀掉我吗？千万年来，我已经修炼到掌握的任何一道灵魂都可以化为一次生命的印记了，而这些年里掌握了多少灵魂，我已经记不清了。”

    明月池轻咬红唇，沉默不语。

    “靠，那岂不是相当于无限复活币了？”张伟皱眉。

    “小秃子，你说得没错。”

    凯米尔抛来了一个妩媚的眼神。

    张伟差点硬了：“靠……十大boss跟我说话了，是真的吗？”

    我：“……”

    ……

    唐韵一双美眸盯着凯米尔，又看了看塔外铺天盖地的怪物群，说：“我们要帮明月池啊，不然这情况……太不秒了，她无论杀复仇女神多少次都没有用，但复仇女神只要杀她一次就够了。”

    “嗯。”

    苏希然点头：“复仇女神不死，这场北境之战我们就赢不了，但一旦明月池战死了，我们就彻底输了，丁队也会重新回到没有隐藏职业的境地。”

    “见机行事吧。”

    我说。

    大家都十分紧张的样子。

    下一刻，凯米尔再次发动攻势，将战弓背负在身后，双臂缭绕死亡雷电，宛若一个真正的复仇凶神一样，肉身无比强悍，以血肉之躯对撼明月池的斩龙剑，一次次的重击之下，明月池的脸色越发的苍白，力量消耗下，复仇女神的优势越来越大了。

    终于，在一次拳掌碰撞之下，明月池被完全碾压。

    “蓬——”

    一声巨响，明月池倒退而去，重重的撞击在身后的石壁上，脸色惨白。

    “嗤！”

    凯米尔五指直指，宛若尖锥一样的刺入了明月池的香肩之上，硬生生的将她钉在了墙壁上，一时间鲜血迸溅而出，甚至有骨骼碎裂的声响，明月池痛得呜咽一声，却依旧睁大一双美眸看着复仇女神，眼中满是不甘。

    “不服气吗？”

    凯米尔嘴角泛起狞笑，低头就在明月池沾满鲜血的酥峰上舔了一口，顿时脸上的妖魅之色越发浓烈，笑道：“这一代龙语者真是弱得让人失望，如果你只有这点能耐的话，那么龙域还是彻底从天行大陆上消失算了。”

    明月池咬着银牙，浑身散发着皓月光芒，以肉身力量对抗复仇女神，一双美眸透着怒意：“只要有我在，龙域绝不会灭亡，月池永远不会让师父失望！”

    “嗡~~~”

    远处，被打飞的斩龙剑嗡嗡作响，听从主人召唤，“唰”一声倒飞了回来，而也就在这一刻，我直接坐骑印记形态冲了出去，直奔复仇女神的后背，距离接近30码内的瞬间，“蓬”一声发动霜龙摆尾，顿时一道霜龙残影从身躯贯入地底，整个人顺势飞起，一剑斩落在复仇女神凯米尔的后背上。

    “蓬！”

    剧烈一剑，却只造成了1148点的可怜伤害数字，与复仇女神上千万的生命值根本没有可比性，但下一刻，霜龙残影从地底震荡而出，100%成功率的击飞效果却被我硬生生的打出来了！

    一声巨响，复仇女神被击飞在半空中，尖锐的手指也从明月池的体内抽离了出来，鲜血淋漓。

    “你……”

    明月池一声呼痛，美眸看向我，认出来了。

    就在她惊愕的目光下，我连贯的操作爆发而出，破障五连击连续打击空中的复仇女神，出现了一道道伤害数字——

    “762！”

    “1024！”

    “882！”

    “1037！”

    “901！”

    紧接着踏着s步来到凯米尔前方，追加一剑诸刃，“蓬”一声就把凯米尔抽飞了出去，她浑身缭绕雷芒，一脸恨不得把我千刀万剐的怒意，但却只能眼睁睁的看着我，击飞过程中无法有任何操作，就算她是boss，也只能乖乖的留在空中，而就在复仇女神即将落地的瞬间，我已经灌下一口聚气散，恢复了真气之后“嗤”一声飞骑冲锋了出去，撞击在凯米尔的酥峰之上，再次撞晕了她，眩晕时间被boss属性大大的削减了，没有5秒，只有2秒，不过似乎也不错了。

    下一刻，唐韵、徐佳澄、林澈等人疯狂输出了一波，而我则等待复仇女神苏醒，然后等死。

    紫晶冰魄盾一沉，冰魄特技、斗气护体、荣耀盾甲等防御系技能一一开启，拼了，只要复仇女神一箭杀不了我，我就逃命。

    但就在我疯狂开启防御buff的时候，一道曼妙身影贴着肩膀飞了过去，明月池带伤出手了！“吼~~~”

    一条圣白龙的残影浮现在明月池身周，将她衬得宛若驯服神龙的少女般，下一刻，明月池一掌落在了凯米尔的香肩上，顿时一道龙气爆发开来，化为一头仿佛真实的圣白龙，将复仇女神紧紧绑缚在其中。

    白龙之缚！

    又是一个，ss级技能！

    而且，居然绑缚了整整7秒之久，这个技能厉害了！

    明月池咬着银牙，不顾重伤之躯，小蛮靴一踏石板地，“蓬”一声火焰缭绕在周围，将周围化为烈火，一头火龙残影咆哮其中，斩龙剑铮鸣，化为刚烈的剑气连续爆泻而出，打在了复仇女神的体表护甲上，一点点的破碎那些死亡规则。

    “明月池，你敢这样杀我！？”凯米尔脸色惨白。

    “这……是你的真身，对吗？”

    明月池一剑穿透了凯米尔的心脏，顿时熔浆般的鲜血喷薄而出，一瞬间，凯米尔的血条就只剩下15%了，顿时远近的玩家纷纷冲了过来，想要围攻杀死复仇女神。

    “凯米尔大人！”

    空中，一道幻影落下，是虚妄，他又来了，池白神域的玩家根本杀不了这个级别的boss，双匕首凌空交叉，笔直的斩落向明月池的雪白肩膀。

    “龙甲！”

    明月池左手冲天张开，撑开了一道金色龙鳞盾光辉，同时把我也保护在其中，美眸看了我一眼：“你先走，别死在这里了。”

    我没有废话，抽身急退。

    “蓬蓬蓬~~~”

    匕首刺穿龙甲的声音不断铮鸣作响，虚妄几乎像是疯了一样的攻击，藉此让明月池无法分心去彻底杀死凯米尔。

    就在七秒钟白龙之缚效果结束之后，凯米尔咬着银牙后退，瞬间离去近百米，美眸中透着寒意：“破灭者，你还不走！？”

    空中，虚妄惨然一笑，嘴角溢出大口的鲜血，胸膛被斩龙剑刺穿，双手紧握剑身，道：“大人，这小妞好厉害，我走不了了。”

    “你……”

    凯米尔双臂爆发血色力量，一双美眸透着淡淡的迷惘。

    “这是我破灭者虚妄最后一次为凯米尔大人效力，你走吧。”虚妄的神色变得暗淡了下去。

    “哗——”

    凯米尔毫不犹豫，纵身飞出了通天塔九层，抬头看了眼空中又飞来的几十只浮甲虫，咬着银牙，声音在空中回荡起来：“本王已经受伤，即将回归北域，你们继续作战，哪怕是全部战死在这里，也必须攻下通天塔。”

    说着，她狠狠的回头看了我一眼：“小子，我记着你的排山倒海了！”

    我一脸震惊。

    几秒后，凯米尔化为一道飞焰，消失在了天际，就这么走了。

    ……

    塔内，明月池一身是伤，斩龙剑轻轻一扣地面，将虚妄的尸体甩了出去，“蓬”一声炸碎，这位炼狱军团十大君王排名第11的超级boss就这么将生命留在了通天塔战役之中了，只是可惜，玩家现阶段太弱，没能亲手杀他，否则有可能爆出一些上品的装备。

    空中，明月池的坐骑，圣白龙接连撕碎了五只浮甲虫，这才降下高度，双翼拍打，道：“月池大人，如今怎么办？”

    明月池咬着银牙，道：“我已经受了重伤，无力再战了，你立刻以龙语通知雪域龙渊，命令风语、灵域率领龙骑士出击，增援通天塔。”

    “是！”

    就在这时，一行府军战将簇拥着殿帅洛宁来到了九层，老帅拄着血迹斑斑的利剑，缓缓走上前，直接对着明月池单膝跪地，声音低沉而稳重的说道：“洛宁，代夏族亿万子民叩谢月池大人不顾安危击败复仇女神……”

    明月池秀眉轻蹙：“老帅快快起身吧，月池沉睡了一万年，但真实年龄却远远不及老帅，您若是拜月池，就是折煞我了。”

    “老将领命。”

    洛宁缓缓站起身，道：“为今之计，通天塔当何去何从，大人可有建议？”

    明月池轻轻擦拭香肩上的伤口，道：“夏皇战死，夏族已经沦为无主之国，据我所知夏皇子嗣很多，但却没有立太子，恐怕免不了一场内乱，洛帅是通天塔统帅，四大殿帅之一，应当留守通天塔，继续镇守北方门户，不为所动，我雪域龙渊与通天塔盟约，应该能在一段时间内确保炼狱军团不敢南侵。”

    “老将明白了！”

    洛宁咳了咳，眸子里透着淡淡的精光，道：“继续作战！”

    “是！”

    一名圣殿骑士飞驰而来：“洛帅，西南方向有援军，是轻衣郡主从巨鹿城发出的人马，大约有十万之众，正在与西南的炼狱军团决战！”

    “轻衣来了。”

    洛宁老怀宽慰，笑道：“老夫的小丫头来了，通天塔可保无虞了！”

第二百六十九章 风神刺

	不久之后，通天塔东方一个个巨大身影从云层中冲出，都是刚刚休整了几天的龙骑士，一时间霜龙、银龙、金龙等都出现了，龙息喷吐，将一只只浮甲虫撕碎，龙骑士的剑气横扫天穹，迅速就把围攻九层顶部的炼狱军团全部清理掉了，足足有近二十名龙骑士出现，一一降临九层外墙，从龙背上纵身跃下，走到了明月池前方。

    “龙骑将风语，参见月池大人！”

    “龙骑将灵羽参见大人！”

    “龙骑将明海参见大人！”

    “火龙骑士夏川参见大人！”

    ……

    一个个高等级的龙骑士站成一排，让玩家大开眼界，龙域的实力拿出来依旧还是那么恐怖，以至于足以扭转败局了。

    明月池提着斩龙剑，命令道：“去吧，斩杀那些来自于炼狱的恶灵，一个都不能少，活着回到雪域龙渊来见我。”

    “是，大人！”

    说着，明月池缓缓走上来圣白龙的龙背，斜斜的坐下，雍容大方，一双美眸看了看我，说：“这场战争结束后，来龙域见我。”

    我轻轻颔首。

    圣白龙振动双翼，飞离了通天塔。

    “啧啧……”

    王劲海直勾勾的看着明月池的背影，道：“月恒这一代的龙语者可真是正点啊，那身段简直是太惹火了，老大，你有福了。”

    林澈也笑道：“宸哥，可以啊，能跟龙语者走得近的玩家基本上都成天王了，你现在很有天王的潜质啊！”

    我苦笑一声。

    “怎么，好像还不乐意的样子？”苏希然瞥了我一眼。

    我说：“有些事情，你是不知道的。”

    “哦？”

    她讶然。

    事实上，我脑海里回旋着在雪域天池吻醒明月池的那一幕，而明月池肯定也没忘记，等到战争结束了再去龙域，到底是好事还是坏事还说不定呢，不过王劲海有一句话说得没错，明月池确实一个天仙般的美女，属于是尤物但是谁也不敢碰的那种。

    ……

    “继续杀怪了，活动还没结束。”

    我看了看外面纵横在天空中的龙骑士，以及铺天盖地的怪物，道：“我们再撑一会，估计活动很快就要结束了，结束之后马上去吃饭，吃个饱！”

    “嗯嗯！”

    继续杀怪，而且接下来的节奏就开始反攻了，我带着大家一路从通天塔九层向回杀，短短半个小时就杀到了三层了，然后再用半个小时杀到了一层，斩获积分无数，而且npc军团也开始了反击，各层龟缩在一隅的兵团都开始进攻，迅速将通天塔内的怪物全部清理了出去。

    两小时后，下午三点，玩家与npc军团一路推进，把通天塔一里内的怪物全部杀光。

    远远的，巨鹿城的旗帜飞扬，一个美女npc骑乘白马，带着一群铁骑在怪物群中冲锋，一柄剑上沾满鲜血，如入无人之境，正是洛轻衣，巨鹿城之主，也是这场战争里唯一一个驰援通天塔的城主，至于附近的北原城、琅琊城等，就没有一点动静。

    看了一眼积分，破百万了，依旧遥遥领先——

    1、今夕何夕  81级  龙域巡弋者  积分：1040740

    2、提拉米苏  82级  大地灵术师  积分：962720

    3、北冥雪    81级  大地弓箭手  积分：921100

    4、小糯米    81级  大地灵术师  积分：908780

    5、烛影乱    81级  大地剑士    积分：782310

    6、绯月      81级  大地灵术师  积分：778210

    7、乱世宏图  81级  大地剑士    积分：769890

    8、神之舞    81级  大地灵术师  积分：694220

    9、秋水寒    80级  大地符箓师  积分：650350

    10、漱月鸣筝 80级  大地灵术师  积分：649290

    ……

    不出意外的话，这场北境之战的第一名奖励我是拿到手了，应该也不会有什么意外，而且这个第一名的含金量要远远的超过缧河之战、生存战场等等，毕竟北境之战是全服性质的一场活动，八大次级主城的玩家都有露面的，但依旧被我摘得王冠，这对天选组以后的发展有天大的好处！

    又追杀了半小时之后，巨口鬼卒、炼狱骑士们退回了北方雪域，茫茫的大雪再次下了起来，远近看不到人，通天塔也再次回到了夏族掌控之中了。

    唐韵一张俏脸上带着疲惫，站在我身边，仰起脸蛋，任凭雪花落在脸上，嘴角带着笑容。

    “累吗？”我问。

    “嗯。”

    她点头：“你呢？”

    “快挂了。”

    “这样很不好。”她说。

    “是啊，但是碰上活动了，必须这样。”“活动应该即将结束了。”

    “嗯！”

    话音未落，忽地一阵悦耳的铃声回荡在了空中，终于，这场“旷日持久”的北境之战完美结束了，而我则成了最大赢家——

    “叮！”

    系统公告：恭喜各位玩家，版本活动正式圆满落幕，玩家获得了第一名mvp的荣誉，获得超凡成就+5、等级+3、幸运值+7、200000金币、（天器）、（ss级技能书）奖励，玩家位列第二名，获得超凡成就+3、等级+2、幸运值+5、100000金币、（地器）、（s级禁咒技能书）、行会令牌x1，玩家位列第三名，获得超凡成就+3、等级+2、幸运值+5、80000金币、（地器）、（s级技能书），玩家、、、、、、分别位列第4-10名，各自获得丰厚奖励！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务（ss★★★★★），获得奖励经验值+18000000、声望值+1500、金币+5000、幸运值+5！

    ……

    系统铃声连续播报了三次，让人振奋，而且，身旁的唐韵、王雨开心坏了，直接相互拥抱在了一起，相比而言唐韵反而像是最大的赢家，毕竟她得到了一枚行会令牌，而我却没有，现阶段行会令牌依旧是珍品，最低价格都在200w以上！

    连升三级，如今我已经是85级，果然已经名列巨鹿城等级天榜榜首了，难得比唐韵高了一整个等级啊！

    再看奖励，包裹里，一枚泛着天青色光辉的盾牌静静的躺着，取出来一看，传入手心里的是无比敦厚的感觉，盾牌表面镂刻着一头巨龙的形象，栩栩如生，泛起一缕缕铭纹光辉，伸手一拂，属性腾飞在眼前，顿时让我直接咽下了一口口水，nx啊！

    （天器）

    防御：900

    灵术抗性：+40%

    格挡：+32

    体力：+100

    力量：+97

    敏捷：+94

    特效：减伤15%

    特性：坚韧，增加使用者4000点气血上限

    附加：提升使用者60%的防御力

    特技：，觉醒盾牌中沉睡的巨龙血脉，提供使用者每秒钟5%的气血恢复，持续60秒，特技冷却时间60分钟

    传记：龙炎盾，据说是一枚以恶龙阿瓦斯的颅骨为材料所铸造的一枚盾牌，当年的阿瓦斯肆虐天行大陆，曾经灭掉了一个王国，最终被龙域高手出手斩杀，颅骨则落到了一位诸侯手中，最终被当世的名匠铸造成了坚不可摧的龙炎盾

    需要等级：85

    ……

    等级刚刚好，可以装备！

    “咔”一声，左手的紫晶冰魄盾消失，取而代之的是强大几倍之多的龙炎盾，一时间属性和战斗力暴增，不但破万战，而且是远远突破，完全不得了了——

    （龙域巡弋者）

    等级：85

    攻击：1748-2574（+333%）

    暴击：29%

    防御：2649（+186%）

    气血：25454

    真气：100\/100

    幸运值：79

    超凡成就：50

    声望值：9415

    战斗力：11060

    ……

    仅仅一枚龙炎盾，居然就让我的战斗力暴增了1000点之多，可见这枚盾牌有多强，天器级别的装备，果然不同凡响！

    大家都在美滋滋的看着自己的奖励，就连苏希然也因为团队积分共享加成的关系，所以位列前一百，是积分最高的云游仙医，得到了一个地器护腕，美滋滋的装备上了，随后美眸看向我，问道：“丁队，你的技能书怎么样？”

    “哦，差点忘了。”

    急忙再看包裹，一本深金色技能书泛着光辉，取出来一看，果然，依旧是重甲系职业的书籍——

    （ss级技能书）：运转斗气，对前方一条线上的目标发动充满风神力量的疾风一刺，造成175%的伤害，同时眩晕范围内目标1秒钟，对应通用技能，学习需要花费金币10w枚，损耗3点幸运值。

    ……

    我看得眼睛一亮，一本能够控制的攻击技能，而且是片杀控制，好东西啊！

    马上召唤出精灵女官灵儿。

    “主人，召唤灵儿什么事？”她飞来飞去，笑着问道。

    “疾风刺，是什么技能？”我问。

    她沉吟一声：“灵儿这就为您查询，查到了，疾风刺是骑士、剑士、游侠三大近战系玩家90级三转之后获得的王牌通用技能，评估s级，对一条线上的目标造成125%的伤害，眩晕5秒。”

    “好的，知道了，谢谢你。”

    召回灵儿，沉吟不语，风神刺比疾风刺显然伤害、效果都要强多了，这也是疾风刺属于a级技能，而风神刺属于ss级的原因，我现在学了风神刺，三转时是肯定学不到疾风刺了，同一种类的技能不能重复学习。

    学，就算是代价大了一点，但值得！

    “唰~~~”

    风神刺化为一缕金光消失，继而出现在我的技能栏里，亮晶晶的十分好看。

    给书荒的兄弟们推荐一本好书，六哥新书《双蛟记》 [书号2721038]，大家可以看看，六哥出品质量保证，妥妥的！

第二百七十章 南风知我意

	这么一来，等于是提前获得了一个战士系三转技能，通过风神刺就可以窥得三转技能的冰山一角了，向前突刺进攻，形成一条线上的aoe攻击，并且造成短暂的眩晕效果，可以说，一旦开始三转，战士系玩家的春天就到来了，特别是在团战里，一群战士系玩家一起对着目标放疾风刺的话，可能会让对方的防线瞬间崩溃。

    大型团战，彼此盾阵推进，对轰疾风刺的年代即将到来了！

    至于我的风神刺，那自然是更加厉害了，心里美滋滋，对一群人说道：“好了，下线吃饭去，然后休息，睡到自然醒。”

    “嗯！”

    苏希然抬头看着天空，道：“服务器快更新维护了。”

    “是啊。”

    看了眼千疮百孔的通天塔，我说：“通天塔需要重新维护修缮一下，挂掉的npc也需要复活其中一部分了，不然的话，中国战区就快要没有npc军队可用了。好了别说了，下线休息。”

    “嗯嗯！”

    大家各自捏碎了回城卷轴，一一返回巨鹿城。

    而我则来到唐韵面前，笑道：“恭喜啊韵姐，拿到全服第一本s级禁咒了。”

    唐韵一双美眸秋波流转，吃吃笑道：“夕哥哥还不是一样拿到了风神刺和龙炎盾了，是我应该恭喜你才对呢！”

    “早点下线吃东西睡觉吧。”

    我瞥了她一眼，说：“别明天起床的时候已经是熊猫眼了。”

    王雨扑哧一笑：“哟，夕掌门都知道心疼我们家唐韵了？”

    “那当然，怜香惜玉，必须的。”

    “哼~~”

    唐韵提着法杖，轻哼一声，说：“本姑娘掐指一算，你对每个女孩肯定都这样，怜香惜玉的不止我一个，而是一大群，你这个遍地撒网、重点培养的套路我已经了如指掌了。”

    我不禁扶额：“别啊，你这样就聊不下去了啊，而且我真没有遍地撒网，不然的话……恐怕早就已经妻妾成群了。”

    唐韵美眸幽幽：“真的妻妾成群了？”

    “没……我是说如果。”

    “这么说就说明心里还是有这种想法。”

    “没有没有，我可是一心一意的那种人，一旦喜欢上了谁，心里就再也住不下别人了。”

    “是么？”

    唐韵美眸含笑，伸出一根纤纤玉指点了点我胸口破烂的铠甲，说：“那你丁牧宸心里现在住着谁啊？”

    我轻轻一握拳：“毛爷爷，我要赚更多的票子，然后……为所欲为~~~”

    “噗……”

    笑声中回城下线，唐韵摆摆手，和王雨的身影一起消失在巨鹿城广场上，这时候一阵铃声掠过，系统果然维护了，一直维护到明天正午12点，刚好可以趁着这段时间好好的休息一下了。

    ……

    下线，时间刚好下午五点，晚饭时间，也是我三十六小时以来的第一顿饭。

    “尿尿！”

    飞奔回房间，解决了一下个人问题，在线36小时，一共也只匆忙下线两三次罢了，实在是被憋急了，而当我洗了手走出房间的时候，苏希然道：“订外卖太慢了，大家也都饿坏了，直接开车出去吃吧，吃顿好点的，补偿一下。”

    “好，出发！”

    林澈开车，直奔旺山附近，然后找了一家农家乐，点了一大桌子香喷喷的菜，也不喝酒，直接白米饭对付，一群人吃得天昏地暗。

    七成饱之后，我摸了摸肚皮，说：“这次北境之战版本活动大家的表现相当好，积分榜前十里咱们天选组占了三个名额，这是别的工作室所无法想象的，这一战之后，咱们天选组也等于是在中国区打出了名号，以后就要扬名立万了！特别是澄澄，表现得非常好，超过我的预期。”

    徐佳澄浅笑：“还是老大指挥得好，如果不是你每次都带着大家抢占地形、果断出击的话，咱们哪有那么多的好机会刷到许多的积分值啊！”

    苏希然轻笑：“澄澄这句话倒是没说错，丁队的指挥是最大的成功因素，不过大家都有功劳，都多吃点，下一顿就是明天早上了。”

    我咳了咳：“一会我回去就睡了，不管了。”

    “嗯。”

    吃饱喝足，返回天选组。

    路上，我直接就睡着了，醒来的时候车子已经到了工作室楼下，林澈停好车之后，所有人都瞪着熊猫眼看看彼此，然后各自回房洗洗睡了。

    ……

    这一夜睡得很漫长，梦境也一个接着一个的交替着，就仿佛昨日重现一样，让我分不清虚幻还是真实，整个人昏沉沉的仿佛坠入了一个接着一个的梦里。

    “丁牧宸~~”

    一个清甜的声音响起，唤醒了我心底深处的记忆，睁开眼时，却发现自己身在主城里，前方是一个身穿皮甲，身段婀娜的女孩，手里擎着一张战弓，笑吟吟的说道：“你看好了，s曲线战术简而言之就是走位绕跑，然后平a，这是战士系必学的技巧，否则永远都是一个菜鸟，你的天赋好，一学就会，多练习几次就可以了。”

    她绕着城内练习木人桩走位起来，在几个木人桩里反复穿梭，然后用战弓抽打木人，有些笨笨的可爱，几次甚至都撞到木人桩上了，一边脸蛋红红的教我，在她的头顶上，浮现着一个让我铭记一生的id，一次次的出现在梦里，“依然。”，夏依然的id。

    梦境渐渐的模糊，转眼间就出现在了野外，一片绿叶丛林里。

    夏依然的身影再次出现，一跳一蹦，宛若丛林里的精灵一般，她走在最前方，手握战弓，一边回眸，对着我和林澈，还有一群公会里的成员神秘兮兮的笑道：“好了，都别太说话大声，把这只大耳兔之王吵醒了可就麻烦了，它可不是好惹的！”

    林澈笑道：“依然姐，打掉大耳兔之王或许能出板甲盾牌呢，到时候记得优先给宸哥啊，这样我们就能去打70级boss啦！”

    “知道。”

    夏依然猫着腰，渐渐的走进了我梦境的深处，然后消失不见。

    心里，微微的有些疼痛。

    我禁不住的沉下身来，捂着心口，眼前的梦境再次浮现过往。

    “依然姐，我能问一个问题吗？”

    画面里，年轻的骑士手握利剑，骑乘一匹战马守在美女弓箭手一旁。

    “嗯，你问。”夏依然道。

    “为什么咱们公会要叫南风公会啊，是不是有什么深意？”

    “对呀~~”

    夏依然神采飞扬，笑道：“公会的名字取自‘南风知我意，吹梦到西洲’，意思嘛，大约就是说我思念一个人，南风会把我的思念带去给他，无论他有多遥远，都一样能明白我的心意。”

    我深吸一口气：“哇，这么说依然姐有心上人啦，快说说，咱们的姐夫是谁啊？”

    林澈也起哄：“是呀是呀，快说说，姐夫是谁，有我和宸哥帅吗？没有的话，能不能换个姐夫。”

    夏依然横了我们一眼：“别闹啦，我还没有喜欢的人，不过就算是没有喜欢的人，也不妨碍喜欢这首《西洲曲》。”

    “咳咳~~”

    我说：“依然姐，有什么梦想没有？”

    “有呀！”

    她转过身来，认真的看着我和林澈，说道：“我的梦想就是能把南风公会建成国服百强公会之一，然后拿到奖金之后就请大家一起去丽江，去看看蓝月谷，去看看玉龙雪山，把临界她们都一起叫上，就我们公会的人，痛痛快快的玩它半个月！”

    少女美若桃花的笑容渐渐的模糊，再次消失在了梦境深处。

    我只觉得自己在一点点的下坠，坠入一层层的梦魇深处，想喊却喊不出，身躯无法动弹，挣扎不得，无助而绝望。

    眼前的画面再次扭曲起来，下一刻，出现在眼前的那个熟悉的街道，以及夏依然的家所在的巷子，耳边甚至还能听到当初那些混混的声音：“一星期内还钱，三百五十万，不然说什么都没用，你叫警察来又怎么样，哥哥出事了，妹妹继续还债，有种就别借高利贷，借了就得还，哼，夏青这王八蛋居然有这么一个漂亮的妹妹，啧啧，一个星期内还钱，不然老子给你介绍路子，就算是去卖，你也必须给老子把钱还上，不然一把火，把你家里两个老东西给烧了！”

    耳边，满是夏依然绝望的哭泣声。

    混混狠狠的瞪了身穿警服的我和林澈一眼：“你们有种就一天二十四小时在这守着，不然的话……嘿嘿，欠债还钱，天经地义，老子没什么不敢做的。”

    ……

    “依然姐……”

    梦境深处，我不自主的喊出了一声，然后，就是一张死亡证明书，上面正是夏依然的照片，发自心底深处的愤怒瞬间爆发。

    “丁牧宸啊丁牧宸！”

    耳边，回响着罗局的声音：“你身为警务人员，怎么也知道这样做不行吧？就算是你为了保护夏依然的父母，也绝不能这样。”

    “处理下来了，丁牧宸故意伤害罪成立，自行解除公职，刑事拘留三个月！”

    “你啊你，怎么就是不听劝！”

    “丁牧宸，你立下那么多功劳，眼看着就能再升职了，警队里那么年轻能到你这警衔的人能有几个，你怎么就是不珍惜呢，气死我了！”

    梦里，那个年轻的我，身形站得笔直，冲着罗局最后一次行礼，而他则手掌颤抖，摘下我的警徽，也红了眼眶。

第二百七十一章 活该没有女朋友

	“啊……”

    猛然从梦中惊醒，整个人都坐了起来，窗帘缝隙间一缕温暖阳光泻落在被褥上，我低了下头，竟有两地泪水从眼眶里直接滑落在了被子上，整个人的情绪几乎还留在梦里，不禁握了握拳，呼吸有些沉重，心头说不出的酸楚。

    南风知我意，吹梦到西洲。

    那是梦开始的地方，也是梦想结束的地方。

    每每想起夏依然，心头都满是愧疚与自责，如果我和林澈能有任何一个在那一夜能守在夏依然的家门前，她也就不会自杀了，心头，仿佛还回荡着临界责骂我的声音，她在电话里的声音充满了失望与忿怒，以至于几年后依旧不愿意原谅我，也不跟我和林澈说一句话。

    这样的我，还配建立一个新的公会吗？

    南风公会，始终是心头的一个死结，这个结不打开，我就永远不会创建公会，也不会加入任何一个公会，这也是我和林澈在银狐效力一年，但却从来没有加入银狐公会的原因。

    ……

    “咚咚~~~”

    门外传来了徐佳澄的声音：“老大，希然姐让我问你，要不要出来吃早餐？”

    “要。”

    我颔首：“我马上起床。”

    “好，我们等你一起吃哦~”

    “嗯！”

    外面传来徐佳澄“哒哒哒”的脚步声，我也不禁微微一笑，或许正是因为希然和澄澄的出现，才能让我走出那段阴霾吧……

    洗漱完毕，穿上一套帅气的衣服走出房间门。

    大厅里，所有人都在等我，几个男生已经吃上了，苏希然微微一笑，拍了拍身边的沙发：“过来吃饭了。”

    “嗯。”

    一起吃了饭，时间才是上午八点半，服务器还有三个小时才开放，估计要等到我们吃完中饭才能进入游戏了，于是坐在一起聊聊天。

    “唐门公会也建立了。”苏希然道：“昨天晚上的事情。”

    “咦？”我有些诧异：“我记得昨天晚上唐韵跟我一起下线的，怎么又建立公会了。”

    林澈笑道：“多半是忘了，然后又着急忙活的上线建公会拿了奖励。”

    “原来如此。”

    苏希然蛮有深意的冲我一笑，说：“丁队，按照我们的进度，再打出行会令牌是迟早的事情，你考虑得怎么样了？”

    “我心里还有点乱，不急。”我说。

    林澈一样颔首，笑道：“咱们天选组不是一个工作室吗，怎么老想着建公会的事情，希然姐你这个赵政委老是想着干李团长的活，这不好。”

    苏希然扑哧一笑：“我又没有私心，也只是希望咱们能发展壮大而已，随着巨鹿城的一个个公会都建立了，他们的实力会越来越强，顶尖一线的玩家都在被不断的瓜分、拉拢，如果我们不早点的话，等我们建公会的时候，只剩下一群二线玩家了。”

    徐佳澄点头：“希然姐说得有点道理。”

    “没关系，该是我们的人就是我们的，散人玩家有很多的，不用急。”我安慰道。

    “好吧。”

    “好无聊。”张伟道：“大海，我们去看会小电影吧，我昨天睡觉前下载了不少。”

    “好啊好啊，我喜欢桃谷绘里香的作品！”

    苏希然一脸黑线：“那麻烦你们滚回房间看，然后关掉声音。”

    “咳咳，不看了不看了。”

    王劲海一见风向不对，急忙改口，一脸的义愤填膺道：“其实那些小电影我每次看完都觉得特别愤慨，女人是用来疼的，不是用来折腾的，有时候还一群人折腾一个女人，多扭曲的文化才会出现这种作品，自从加入天选组，每天睡前抱着手机看《斩龙》、《剑王传说》之类的小说之后，就觉得再看到桃谷绘里香那张脸都索然无味了。”

    “是吗？”苏希然眯着美眸。

    “是是是，天地为鉴。”

    这时，徐佳澄顺着沙发爬到我身边，手里捧着平板电脑，笑道：“老大老大，既然那么无聊就来陪我下五子棋吧，你会五子棋吗？”

    “当然。”

    我胸有成竹的吹嘘：“想当年，我可是号称丁集镇五子棋之霸的。”

    张伟讶然：“那丁集镇五子棋之妈是谁？”

    我一瞪眼，他顿时面色苍白，不知道自己错在了哪儿。

    徐佳澄已经打开电脑，调出了一个两人玩的五子棋模式，几乎整个人都依偎在我怀里，笑着说：“开始了开始了~~~”

    林澈扶额：“完了，澄澄沦陷了，宸哥收了当二房吧。”

    我老脸一红，没有搭理他，问道：“澄澄，既然要玩也行，不过干玩多没意思啊，好歹有点彩头吧，不如……一局一个脑瓜蹦，怎么样！？”

    “脑……脑瓜蹦？”徐佳澄睁大美眸，一脸茫然。

    “咳咳……”苏希然道：“台湾同胞不知道什么是脑瓜蹦。”

    我便顺手给了一旁凑热闹的张伟的脑门一个脑瓜蹦，“啪”一声响，徐佳澄眨了眨眼睛：“好的，我懂了，可是……”“怎么啦？”

    “可是澄澄怎么能弹老大……”她抿着红唇说。

    林澈咧嘴笑：“可以这样，宸哥要是输了，惩罚就是澄澄你可以亲他一下，澄澄你要是输了，宸哥给你一个脑瓜蹦，怎么样？”

    澄澄檀口微张：“可……可以吗？”

    “可以，我会轻点的。”我说。

    “嗯嗯，开始开始！”

    ……

    第一局，五星连珠，徐佳澄先赢了。

    “Mua~~”

    她跪坐起来，搂着我的脖子就在脸上印上了一个糖果色YSL口红印，顿时，苏希然笑出了声，我脸都苍白了：“一会玩完我要先去洗个脸。”

    “别啊，多好，这样看起来好像有女朋友的样子。”张伟建议。

    “也对。”我接受了建议。

    第二局，我赢了。

    “啪~~~”

    一个脑瓜蹦之后，徐佳澄吓得漂亮小脸蛋苍白，直往我的怀里躲，都快要忘了是谁弹的了。

    连续十几局之后，我的脸上印上了五六个口红印，额头上、脸颊上、下巴上，该有的地方都有了，徐佳澄有强迫症，还不喜欢亲重复的地方，而她也得到了惩罚，额头的部位微微泛红，快要被我的脑瓜蹦弹得肿起来了。

    “欸……”苏希然忽然一声长叹。

    我翘着二郎腿：“咦？希然好像很有一些感慨的样子啊，怎么突然长吁短叹啊，有什么事情就说出来嘛，大家一起商量。”

    苏希然扶额：“澄澄的脑门都被你弹红了，丁队啊丁队，我可算是明白你这家伙为什么人长得帅却一直都没有女朋友了，你这样的人，就活该没有女朋友！”

    张伟哈哈大笑。

    我露出了一个emmmm的表情，说：“都是澄澄的皮肤太嫩了，一弹一个印子，我也很绝望啊，你说是吧澄澄，我是不是每一次用力都很轻？”

    “嗯！”

    徐佳澄用力的点头，然后小声对苏希然说：“希然姐，如果我被老大弹出脑震荡了，记得跟律师说我是自愿的，不起诉老大。”

    我：“……”

    苏希然扑哧一笑：“澄澄，来天选组快一个月了，对丁队有什么感想？是不是……依旧保持着一颗灼热的膜拜偶像的心？”

    “没有啦~~”

    徐佳澄浅笑道：“自从老大第一次对着我扣鼻屎之后他的形象就已经崩塌得一塌糊涂了，不过，我依旧喜欢老大，事实上，是更喜欢了。”

    “澄澄没救了。”苏希然无语，抿了抿红唇，笑道：“反正今天服务器重启晚，不如我们就聊点深度的，大家怎么看待爱情？”

    “这个……”我沉吟一声，没有说话。

    徐佳澄第一个捧场，说：“我觉得，心动的那一刻就有爱情了，不管是不是单方面的，但只要心动了，爱情就属于心动的那一个人了。”

    说完，她就睁着一双水灵灵的大眼睛看我。

    我摸摸鼻子：“你还小，根本不懂什么是爱情，有时候对一个人心动了，但只是跟自己谈了一场恋爱，与人无关的。”

    “哇，有点深度的样子。”林澈道：“我觉得爱情就是看对眼，很简单。”

    “王劲海呢，你觉得呢？”苏希然问。

    “我可以说，但领队你不能说我低俗。”

    “说吧。”苏希然欣然道。

    王劲海意味深长的一笑：“我觉得从自己的观点出发，爱情就是喜欢上一个女人，记住，喜欢和上之间停顿要长一点。”

    “果然低俗呢……”苏希然有些无语：“张伟，你觉得呢？”

    张伟深吸一口气：“终于轮到我了，我觉得爱情是人这一辈子最珍贵的东西，有的人为了自私而活着，有的人为了爱别人而活着，如果没有爱情，人活着才是真的索然无味。”

    我惊了：“伟哥，没有想到你会说出这么有深度的话。”

    “当然。”

    他彷如得道高僧一样，慈眉善目起来，让我完全想不起小时候跟我们一起拎着课桌腿到处跟人打架的那个莽汉了。

    苏希然抿了抿红唇，一双美眸看向我：“丁队，你觉得爱情应该一对一吗？”

    “嗯。”

    我颔首：“不过感情这种东西，任何人都有资格谈，但任何人又都没资格谈，你爱上了一个人之后，或许也会再爱上另一个人，人的欲望有罪，但爱没有罪，所以我的观点是……一切以爱为借口的放纵都是自私的，而一切以用来约束爱情的道德都是虚伪的。”

    “说得好！”

    林澈深表赞同：“如果有一天宸哥妻妾成群了，我也能理解他，甚至赞同他。”

    “啪！”

    我跟他来了个击掌：“好兄弟！”

    苏希然再次扶额：“以后我们天选组不要聊这些略有深度的话题了，还是聊点肤浅的吧。”

第二百七十二章 缘分

	正午十二点，吃完午餐盒饭，上线！

    “唰——”

    出现在巨鹿城中，一身极品装备光辉灿烂，似乎太高调了，于是隐去了装备色泽外放效果，一身的装备立刻变得黯淡了起来，骑乘雪豹，先去修理一下装备，然后再补充上一批药水，就在买药水的时候，身边有一群玩家路过，头顶上都有唐门公会的标记，冲我一笑：“夕掌门。”

    “你们好。”

    点头致意，远远的看去，门口也有唐门的玩家在招募成员，扯着嗓子大吼着：“唐门收人了，战力6500点以上的灵术师绝对优先，其余职业的玩家要求战力达到7000以上才能加入，行会目前只有1级，可以预先收入编制，等等级上去扩容了再入会！”

    另一边，是绯月骑士团的雷炎在收人，一次次的喊着：“绯月骑士团收人，战力7000以上的玩家优先入会，不在地图的可以直接私聊我！”

    看来，巨鹿城第一公会之争似乎已经提前开始了。

    双方都要求玩家的战力值超过7000点，似乎已经形成了一种默契，于是我不由自主的打开了战力榜，看看目前玩家的水准，结果一看，满满的自豪感，我们天选组的成员，真是优秀得让人嫉妒啊——

    1、今夕何夕  战力：11060 龙域巡弋者

    2、提拉米苏  战力：10002 大地灵术师

    3、白衣公子  战力：9702  大地剑士

    4、绯月      战力：9640  大地灵术师

    5、北风之神  战力：9542  大地刺客

    6、山有扶苏  战力：9432  大地刺客

    7、小糯米    战力：9322  大地灵术师

    8、秋水寒    战力：9320  大地符箓师

    9、漱月鸣筝  战力：9282  大地骑士

    10、一剑寒州 战力：9271  大地剑士

    ……

    整个巨鹿城只有两个超过一万战斗力的玩家，一个是我，一个是唐韵，然后就是有巨大财团支撑的沈丘白名列第三，基本上沈丘白的装备大部分都是靠买的，可以说只要是拍卖行出现的极品装备，他都可以买，而之所以战斗力到不了第一名，仅仅是因为我身上的譬如龙炎盾、炎龙剑之类的极品装备，就算是有钱也买不到，另一个方面，沈丘白是剑士，没有坐骑，等到三转之后，剑士、游侠也能骑乘坐骑了，虽然坐骑属性受到职业限制没法全部发挥，但战斗力肯定还要暴增一截，或许就能跟我一较高下了。

    绯月骑士团的美女盟主排名第四，意料之中，而北风之神在进入池白神域之后被当成王牌供着，装备少不了，已经超过了山有扶苏，排名前五了，至于山有扶苏，散人玩家，装备全部靠打，能够杀入前十就已经证明实力不俗了。

    澄澄和林澈位列第七、第八，随后是英雄殿的首席灵术师漱月鸣筝，至于与世无争盟主一剑寒州则排在第十位，再往后，前32名的玩家都是战斗力超过9000的，其中就包括我们天选组的苏希然、王劲海，再之后，战斗力超过8000的玩家也有近500个之多，至于战斗力超过7000的，整个巨鹿城有一万多个，说明大部分玩家的实力都已经上来了。

    不多想了，出门，该去雪域龙渊看看了。

    ……

    “刷~~~”

    使用龙晶石，直接传送，下一刻就已经出现在了茫茫雪域之中了，雪豹如鱼得水，踏着雪地欢快的又是叫又是在冰面上磨爪子，我用梨花落雨枪的枪尖轻轻叩响了冰层，道：“我来了，芝麻开门！”

    冰层瓦解，一缕缕藤蔓升腾，充满了生命力，同时古老器灵的声音在耳边回荡了起来：“年轻的骑士，欢迎你回到龙域。”

    “谢谢。”

    策动雪豹，顺着一根巨大藤蔓飞驰而下，沿途只见密密麻麻的龙巢之中大部分都是空的，经过北境之战，龙骑士、巨龙的数量损失惨重，怕是已经折损过半了，现在还能动用的龙骑士只有二十个上下，所以看起来冷冷清清。

    “嗨，小家伙，你回来啦！”

    物资处，盖尔正拖拽着一头至少一吨重的蛮牛走动，向我投来了阳光灿烂的笑容，牙缝里全都是菜叶子，十分显眼。

    我回以笑容，这时一道身影从空中落下，披风轻扬，正是英姿飒爽的龙骑将风语，一身铠甲穿在她身上，显得极有味道。

    “你来了。”她笑容柔和。

    “嗯，风语。”

    “走吧。”

    她走在了前面，说：“月池大人就在指挥大厅里，我带你去见见她。”

    “啊？”

    我有些犹豫：“一定要见吗？”

    她扑哧一笑，压低声音道：“别担心，她是龙语者，是龙域的主人，不会那么小气的，不过你……你却是有胆量，连龙语者都敢吻，换了别人恐怕早就没命了呢！”

    “这样啊……”

    我心里忐忑，但还是跟着风语走向了指挥大厅，只见两扇刻满铭纹的大门充满古老韵味，一旁有两名龙骑士手按剑柄镇守着，披风猎猎，目不斜视。

    风语推开铁门，让我进去之后重新关上，身段妖娆的走上前，笑道：“月池大人，丁牧宸他来了。”

    指挥大厅中心，一座北境的沙盘堆积成了山脉、雪原、丘陵、湖泊等地形，而明月池就若有所思的立于一旁，她已经换装，褪下一袭少女长裙，取而代之的是一袭淡蓝色精致铠甲，身后一道深红色披风轻轻摇摆，峰峦挺拔，雪腿修长，长发随意的束起来，威严而不失俏丽，韵味十足，而且，她的胸前还佩戴着一枚属于夏族的徽章。

    “你来啦，丁牧宸。”明月池轻声道。

    “嗯……我来了。”

    我走上前，行了个礼，然后有些尴尬。

    “就……仅仅如此吗？”明月池转过身来，一双美眸看着我，淡然一笑：“我是龙域之主，而你是龙域的一位骑士，看千万别忘了礼仪啊！”

    我咬咬牙。

    “哼，不愿意就算了。”她轻轻的握了握粉拳，但这个动作却没有逃过我的眼睛，妈呀，这还是要记仇啊，随时都一拳送我回巨鹿城的。

    好汉不吃眼前亏，我退后一步，按照游戏里的规矩来，单膝跪地，一只手放在膝盖上，一只手攥成拳头轻轻拄在地上，沉声道：“属下丁牧宸，参见月池大人！”

    “嗯……”

    明月池这才露出了满意的笑容，说：“丁牧宸，通天塔一役，你表现得十分不错，特别是有勇气与复仇女神凯米尔一战，以你的实力能有这样的勇气十分不易，让人欣慰，或许在不久的将来，龙域将会以你为傲，不过……你在封印冰晶中对我做的一切，我会一直记着的。”

    我一阵脊背发凉，说：“凯米尔临走的时候也说一直记着我的排山倒海，你也说会一直记着，你们女人果然都是记仇的。”

    “哼！”

    明月池娥眉轻蹙，挺起雪白的峰峦，不失骄傲的说：“凯米尔记你的仇，会杀了你，而我记你的仇，却会保护你。”

    “那……就记着吧！”

    我点点头。

    就在这时，明月池忽地扬眉道：“不对，你身上有一种令我觉得似曾相识的气息……丁牧宸，你的身上藏着什么秘密？”

    “秘密？”

    我讶然：“没有啊，我能藏什么秘密。”

    “不对……”

    她猛然一掠，直接冲到我胸前，一双美眸几乎贴着我的鼻子了，雪白五指轻轻一张，扣住了我的胸前铠甲，紧接着一股澎湃力道汹涌起来，“咝”的一声，仿佛有一道道金色的丝线连接她的五指和我的胸口一般，顿时一股强烈的抽离感笼罩全身！

    “怎么啦？”我大惊。

    风语也惊了：“月池大人，您这是……”

    “风语，你别管。”

    明月池一双手的力量越来越强，那种抽离感也越来越强烈起来，终于，“唰”的一声，一道身影被硬生生的从我体内抽离了出来，赫然是清灵藏身的仙剑被明月池抓在手中。

    “滴！”

    系统提示：你的幻兽被强行剥离，你失去了幻兽！

    ……

    我的天！

    我目瞪口呆：“月池大人，你这是……”

    “清灵。”

    明月池缓缓一张手，将仙剑的石笋直接拍碎，顿时一道曼妙身影飘然而出，正是清灵的香魂，她睁大美眸，也吃惊的看着明月池，忽地跪下，道：“主人，主人，清灵终于又再次看到你了！”

    “你真是清灵……”

    明月池抿着红唇，美眸中满是冲动。

    我一头雾水，仔细的理了理思绪，然后猛然觉醒，道：“清灵，月池大人不会就是你说的在飞仙谷里把你的灵魂拯救了的仙女吗？”

    “没错，新主人，她就是那位姐姐。”

    我：“……”

    “丁牧宸，原来你也去过飞仙谷。”

    明月池美目如水，道：“这也太巧了，你居然去过我曾经追随师父修炼的地方。”

    “飞仙谷就是你修炼的地方？”

    “嗯，其中之一。”

    我深吸一口气，看来这个幻兽是要不回来了，果然，明月池的俏脸带着淡淡的歉意，说：“如今我已经顿悟到了某些力量，可以为清灵重塑肉身了，清灵天赋异禀，或许会成为龙域的一位主力战将，希望你不要介意。”

    “不介意，你把清灵带走了，对我有一点点补偿没有？”

    “没有。”

    “哦，那好的。”

第二百七十三章 龙域的妥协

	“风语。”

    “月池大人，属下在！”

    “龙域宝库中，是否还有一些天山暖玉？”明月池转过身，一双眸子带着淡淡的期许。

    “是的。”

    风语颔首：“当年祖龙曾经留下了一些暖玉，都藏在了龙域宝库的深处。”

    “很好。”

    明月池轻声道：“我会写一张材料清单给你，你要帮我准备好一切，再加上一百斤的暖玉，加上师父留下的生命铭纹，相信就足以能重塑清灵的肉身了。”

    “是，属下去办！”

    风语转身走了出去，我则跟着她一起往外走，说：“风语，今天有什么任务要交给我去办吗？”

    “啊？”

    风语檀口微张，一双美眸透着戏谑的笑容：“如今龙域之主已经归来，我只是小小的一名龙骑将罢了，月池大人才是真正的龙域主人，下发任务、指挥战斗这些事情都由她来做主了，你去找她吧，勇敢一点，她不会把你怎么样的~~~”

    我：“……”

    转过身来，再次走到明月池面前，我端详了她一会，没话找话的说道：“月池大人，你为什么佩戴着夏族的徽章？”

    “徽章么？”

    她低头看了看，微微一笑：“一种妥协罢了。”

    “妥协？”

    “是的。”

    明月池转身看着我，双手向后扶着沙盘桌案，顿时凹凸有致的身段一览无余，道：“夏皇战死，帝都方向陷入了一片动乱，如今的夏族处于无主的地步，所以通天塔的洛宁、白鹿城的林星楚都来过龙域，与我达成了一致，三方共同镇守北境，夏族将向我们提供兵源、物资等，而代价则是龙域称臣，愿意成为夏族的一员。”

    说着，她幽幽的看着我肩膀上的徽章，道：“我和你一样，都流淌着夏族的血脉，你不用有任何怀疑，说吧，有什么事？”

    我咳了咳：“今天，有什么任务给我吗？”

    “有。”

    她颔首道：“龙域新招募的甲士们训练时间不足，战力平平，但我们有一匹物资从白鹿城境内运送过来，沿途将会经过许多危险区域，需要一个有实力的人前往护送，如果你愿意的话，这个护送任务就交给你了，记住，只准成功，不准失败。”

    “放心，交给我吧！”

    “嗯，去吧，护送队就在外面等着你了。”

    “好！”

    耳边一阵铃声掠过，龙域日常任务到手——

    “叮！”

    系统提示：你接受了护送任务（a级★★★★★）！

    任务内容：前往白鹿城的北境边缘，将星楚公为龙域准备的物资车队安全护送到龙域，记住，一定要小心那些丛林里的野兽，以及空中的恶灵袭击，一旦车队被破坏程度超过50%，则判定任务失败，你将会损失极多的声望值。

    靠，居然还有任务失败惩罚？

    我不禁咧咧嘴，龙域的任务非同小可，看来必须慎重又慎重了。

    骑上雪豹，提着炎龙剑走出了指挥大厅，就在外面，上百名一身淡青色甲胄的龙域甲士正在等着我，都是十几二十岁的年纪，脸上写满了稚嫩，精英级npc，等级也只有80级，实力较弱，恐怕连同级别的地级怪物都打不过，顿时让我有种任重道远的感觉，跟这些刚刚加入龙域的年轻人相比，经过北境之战的我简直已经算是龙域的“老司机”了。

    “大人，您出来了！”

    一名龙域甲士走上前，道：“您接引的任务是率领我们去护送物资吗？”

    “是的。”

    我看了他一眼，说：“你们是哪里人？”

    他有些振奋，道：“属下是白鹿城周围村庄的猎户，受城主星楚公征召加入了军队不到一个月，结果北境之战就开始了，不久之后，星楚公将我们调拨出来加入龙域，所以我们如今已经是龙域的一员了，深表荣幸！”

    另一个年轻甲士也兴奋的说道：“能为龙域效力，乃是属下以及属下的家族的荣耀！”

    我不禁一笑：“那就加倍努力，不要辜负了龙域对你们的信任，走吧，我们出发了。”

    “是，大人！”

    看来，我在龙域已经即将混出头了，快要冲马前卒子升级为传说中的“百夫长”了，虽然带的都是新兵蛋子，但还是很有前途的，一想到这里，心里不禁有些美滋滋，策动雪豹，带着一群新兵离开了龙域，纵横在雪域天池上，回眸看我，只有我一个人骑乘着雪豹，其余人都骑乘着战马，有人手里握着龙域的大旗，而且每个人肩膀上都有夏族的徽章，看来龙域与夏族之间真的再次盟约了。

    ……马蹄声铮鸣，雪岭南侧已经铸成了一条新的道路，上面有马蹄印，崎岖十多里，不过我们不用走，直接从陡峭的地方冲下雪岭，转眼间就踏入了南方的广袤丛林，这片丛林属于龙域范围，也属于白鹿城，属于没有划清的区域。

    一众龙域甲士剑甲鲜明的疾驰着，虽然都默不作声，但每个人的脸上都写着淡淡的兴奋，龙域的传说在夏族由来已久，在上一代夏皇的镇压下，所有人都以为龙域早就消亡了，但通天塔一战，龙骑士威名传遍天下，让这些刚刚加入龙域的年轻人满满的自豪。

    数十里外，远远的已经能看到一座白鹿城的边陲要塞了，一列车队就在要塞内静静的等待，直到我们策马来到要塞城下的时候，一名战将抬起手来：“来人止步！”

    我提剑上前：“我们是龙域的人，来接收物资车。”

    “哦？”

    这中年战将走上前，皱了皱眉，说：“除了大人您之外，看起来这些龙域的战士都是啥都不懂的新兵蛋子啊。”

    我沉声道：“雪域天池和通天塔一战，龙域超过七成的兵力都已经战死，这些自然都是新兵了。”

    “大人莫非也参加过通天塔之战？”

    “是的。”

    他的目中透着一丝敬意，道：“大人，请出示接收物资的文件，属下这就放车队出行。”

    “哦？”

    这时，我身后的一名甲士把一张纸递了给我：“大人，签单文件早就已经给我们了。”

    我瞥了一眼，确实是接收文件，上面有一行隽秀的字迹，签名是明月池，居然是龙语者的亲笔书，并且还有一道血红的龙域大印，于是直接交给了对方，这npc看了看，眼眶都热了，轻抚着签名，手掌微微颤抖：“这是……龙语者月池大人的亲笔签名啊……”

    我不禁无语：“小迷弟，现在可以放行了吗？”

    “可以。”

    他一抬手，低喝道：“二十辆马车放行，除却车夫之外，所有护送车队的军士全部返回白鹿城复命，你们的任务已经完成了。”

    “是，大人！”

    城内，一群来自白鹿城的npc士兵策马而去。

    我沉吟一声，可能不是他们不愿意护送，而是龙域和白鹿城之间存在着某种契约，相互的兵力不得渗透，否则容易造成势力犬牙交错的乱局。

    二十辆马车十分沉重，车轮深深的陷入土路里，走上前掀开幕布一看，下方是锃亮的甲胄、兵刃，光是长剑估计就足足有一万把以上了，而战矛、弓箭、盾牌等也不计其数，此外则还有一些珍贵的能源晶石等，外加上一些过冬用的棉衣，这二十辆马车上的物资，可以说是价值连城了，都是龙域缺少的东西，白鹿城确实富足啊！

    龙域虽强，但资源短缺，要想成气候，是必须要依托于夏族城池的补给的，从月恒、灵恸、天纵时代就如此，如今到了天行这一带，规则还是一样的。

    “五个人守护一辆马车，出发。”

    我扬起剑，指了指北方龙域的方向，众人齐齐点头，而车夫们也扬起了马鞭，马上驾驭战马拉动马车行进起来。

    ……

    车队缓缓前行，按照这个架势，估计要走上一个小时才能抵达龙域，不过也正常，如果时间太短，就配不上五星a级任务的奖励了。

    离开要塞，没走出多远，一侧的丛林里传来了低吼声。

    “狼群，我们碰上暗影狼了！”

    一名龙域甲士慌张道。

    “别慌！”

    我指了指车队：“你们继续保护车队，这些暗影狼交给我。”

    “是，大人……”

    笔直冲上前，暗影狼是86级的地级怪，纷纷围了上来，但我拥有天阶龙炎盾，根本没把这些跟我等级相近的小怪放在眼里，斗气护体一开，对着密集的狼群就第一次动用了我的ss级新技能——风神刺！

    “唰！”

    一股狂劲冲入了双臂之中，剑光变得凛冽起来，化为一道尖锥形的长长剑气贯穿前方的空间，“嗤”一声巨响，将一群暗影狼尽数都眩晕了，无一例外，而且伤害数字也十分惊人，密密麻麻的跳动了起来——

    “10287！”

    “9982！”

    “10049！”

    “9901！”

    ……

    果然不愧是ss级攻击技能啊，比通用技能崩岩斩之类的aoe伤害要强上一倍之多，太猛了！

    破障五连击爆发，带出一缕缕急旋的战争旋风横扫怪群，同时再来一剑追月斩，顿时一群暗影狼就变成了半血了，再用三分钟左右厮杀之后，四五十头暗影狼就全部变成了经验值和凌落一地的金币了，当我把金币全部拾取起来之后，车队已经走出很远了，马上提剑跟上。

第二百七十四章 赤焰头盔

	“嗷嗷~~~”

    十分钟后，一侧的丛林里再次传来声音，不过这次是狂躁的人声，转眼间一群提着战斧的野蛮人就冲了出来，口中大吼着：“该死的人族，他们将我们驱离了故土，如今还敢从我们的地盘上运输物资，给我抢，给我砸！”

    密密麻麻，至少上千个野蛮人，好在他们只是紫金级怪物，不算太强，这群年轻的龙域甲士都足以驾驭了。

    “又是这群野蛮的蠢货。”

    一名龙域甲士擎起宝剑，道：“兄弟们，一起冲过去，把他们砍成碎片。”

    我生怕他们折损太多，马上提剑策动雪豹冲上去助战，黄金火刃洒下火焰雨，加上战争旋风、风神刺、追月斩的肆虐，不到几分钟时间，密密麻麻的野蛮人战士尽数化为了尸体。

    继续，护送车队前行。

    一连遭遇到两次袭击，护送车队的甲士们都已经开始戒备了起来，许多人甚至已经擎起了马背上的战弓，随时准备攻击的样子。

    二十分钟后，一声尖啸从丛林深处传来，就在林木的上方，一个个身影冲了过来，是鹰身女妖，而且这一次是地级怪物鹰身女妖，实力非同小可！

    “小心了！”

    我急忙冲上前，手掌一扬换上了梨花落雨枪，凌空对着一只鹰身女妖就投掷了出去，“噗嗤”一声鲜血迸溅，准确的投射直接让这个鹰身女妖掉了七千多气血，尖啸着杀来，马上换上火云弓，刷刷刷的对着空中连续几箭，又吸引了不少鹰身女妖围着我狂攻，这一刻才换上炎龙剑，最大程度的吸引火力以及输出，给龙域甲士们减压。

    斗气护体之下，双倍防御，以我如今的防御，应该是7500点了，再翻一倍，一万五的防御，就算是地阶的鹰身女妖也打不动我，利爪落在龙炎盾上再经过减伤的效果之后，就只有100-200点的伤害了，仿佛挠痒一样，反倒是我的攻击剑剑到肉，转眼间就砍翻了一片。

    反观龙域甲士，上百人围攻十几个鹰身女妖，但依旧险象环生，有几个年轻甲士迅速就被打成了残血，有些吓人。

    “嗤~~~”

    飞骑冲锋眩晕了一名鹰身女妖，转身就对着一侧打出了风神刺，把三名鹰身女妖给眩晕了，而一群龙域甲士则吓得飞退，让我颇为无奈，居然有种一神带百坑的感觉，这些新兵蛋子确实太需要一场血战来磨砺了，否则以后碰上北方的炼狱军团，纯粹就是送人头的了。

    可惜，当初龙域的两千外编甲士，堪称是久经沙场，但却几乎全部葬送在圣殿骑士和夏皇的手里了，那一战，实在可惜，但却又不得不战，龙域唯有打那一场战争，才能让夏族知道龙域不可欺，那是龙域没落数千年之后的崛起一战，必须要打！

    ……

    清理掉上百只袭击车队的鹰身女妖之后，有近一半的龙域甲士都受伤了，血条不满，但幸好没有人战死，否则回去就没法跟明月池交代了。

    再往前，又干掉了一群袭击车队的荆棘山猪，再过不久，车队就已经安然抵达雪岭区域了，让我松了口气，终于，这个坑爹的任务即将完成。

    顺着雪岭上的山坡道路上山，二十辆马车历经波折，终于翻过山脉，进入雪域天池，进入平坦的冰面道路，战马疾驰，将车队全部送到雪域龙渊上方，就在我用剑尖叩响地面的瞬间，冰层外界，开启了一道大门，一头头巨龙升起，风语也在其中，一众龙骑士驾驭巨龙，直接把马车上的物资抓起，送入龙域深处。

    指挥大厅，我带着一群甲士来到外面，他们在外等候，我则走了进去。

    “月池大人，车队回来了。”

    我沉声道。

    明月池欣慰一笑，一张绝美的脸蛋带着说不出的曼妙气韵，道：“我就知道你不会让我失望，来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务（a级★★★★★），获得奖励经验值+4000000、金币+350、声望值+500，并获得额外奖励（地器）！

    ……

    居然……奖励了一件地器？

    这太夸张了吧？

    我惊喜不已的看着明月池，道：“我没看错吧？”

    明月池微微一笑：“在你护送车队的过程中，我去了一趟北域，斩杀了一名深渊领主之后从他的身上搜到了这个东西，既然你为龙域贡献力量，我自然也不会亏待你，喏，这赤焰头盔就是给你的奖励，收下吧，不必客气。”

    “谢谢你了，月池大人。”

    “嗯。”

    急忙打开包裹，看了一眼头盔，不愧是深渊领主爆出的物品，品质简直不是一般的高——

    （地器）

    种类：铠甲

    防御：450

    灵术抗性：+35%

    力量：+85

    体力：+82

    敏捷：+80

    特效：赤焰之力，提升使用者250点攻击力上限

    附加：提升使用者35%的攻击力附加：提升使用者33%的防御力

    需要等级：85

    ……

    绝对的极品部件，攻防比例双加的装备本来就已经属于超极品了，结果居然还加了一个250点攻击力的特效，仅仅这250攻击力就相当于半件地阶武器的加成了，可见这赤焰头盔有多么霸气，刚刚好，适合我这样的骑士，马上换上，属性立刻增加了一大截。

    （龙域巡弋者）

    等级：85

    攻击：1766-2754（+351%）

    暴击：29%

    防御：2824（+219%）

    气血：25814

    真气：100\/100

    幸运值：79

    超凡成就：50

    声望值：9915

    战斗力：11660

    ……

    这属性，12420点的真实攻击力、9008点的真实防御力，暴增得很啊！而且战斗力也剧增到了11660点，继续领跑巨鹿城战力榜，至于等级……不出意料，已经被唐韵超过了，她如今掌握了一个s级禁咒，练级效率差不多能甩我十几条街了。

    戴上赤焰头盔之后，头顶上一片暖意，转换视角自己瞅了一眼，也觉得老鼻子帅了，禁不住有些小得意。

    “咳咳~~~”

    明月池一双明眸看着我，说：“今天龙域已经没有什么事情需要你去办了，我马上就要设下阵法，为清灵重塑肉身，你不会想留下来围观吧？”

    我老脸一红：“不能不能，那我先走啦。”

    “嗯，去吧。”

    捏碎回城卷轴，伴随着一缕白光返回了巨鹿城，今天又能正常的打生存战场了，而且我也该继续出去练级，封印一些幻兽来为工作室盈利了，这段日子以来花在战争形势上的时间太多，反倒是忽略了赚钱这回事了。

    打开通讯器，给苏希然发了条消息：“希然，我回巨鹿城了，要打boss吗？”

    “好呀。”

    她欣然道：“刚好，从聚散工作室那边买了一个地阶boss的坐标，你把坐标发给你，你一会直接过来跟我们会合好了。”

    “行。”

    不久之后，苏希然发来了一个坐标，在巨鹿城南方地图，穿过鹿河，已经接近陇西城的疆域了，于是马上策动雪豹冲了过去，速度全开，整个人几乎化为一阵风，横扫过外面的蝴蝶林，让蝴蝶林里练级的新手玩家一个个目瞪口呆，两个mm不禁看呆了，一行人议论纷纷——

    “我看到了一阵风飞过。”

    “带着英俊的气息。”

    “一身极品装，那是地器吗？如果……能认个游戏里的老公带我练级该有多好啊！”

    “王慧同学，你可要要点脸呀，那个人是天选组的今夕何夕，他身边的丁大美女和小糯米哪一个不比你强一亿倍，而且跟天行第一美女主播提拉米苏关系亲密，人家需要找你当游戏里的老婆？”

    “……”

    ……

    雪豹疾驰，不到二十分钟就已经跑到了巨鹿城的南方边陲，在一片荒芜的丛林里，远远的就已经看到了苏希然、林澈、徐佳澄的身影了，一群人迎了过来，飞快的把我加入队伍里。

    “丁队来了，就比较稳了。”苏希然笑道。

    “boss很厉害吗？”我问。

    徐佳澄轻笑：“刚才我们打过一次，失败了，不过没有死人，都逃掉了，张伟虽然肉，但吸引不住仇恨，光有肉，没有输出的t还是不行的。”

    林澈轻轻一拍手：“ok，现在宸哥这个万战骑士来了，稳了，打吧！”

    “打！”

    走了过去，boss是一个树人，丛林守护者，一个大肉盾，而且控制技能多，不过我根本无所畏惧，就连复仇女神凯米尔都不怕，何况是这种地阶boss，于是一个飞骑冲锋就直接开怪了，一套破障七连击之后，牢牢锁定仇恨。

    “该死的人类，滚出丛林去！”

    树人挥动手掌乱拍一气，每一巴掌都是3000+的气血，看似很疼，但在苏希然的治疗下我却十分安稳，禁不住有点讶然：“是我变强了，还是boss变弱了。”

    “绝对是你变强了。”

    林澈笑着分析：“这个boss的攻击力那么高，打80级骑士一巴掌下去就是7000-9000的气血，据说绯月骑士团的一支队伍都在这里灭过团，打你却只有3000伤害，防御和减伤太高了，再加上你能攻击吸血，太稳了。”

    “好像确实是这样……”

    我深吸一口气，看来再过不久，地阶boss已经满足不了我们的胃口，要挑战天阶boss的首杀了，不过到那时……估计主城都开了，要在主城里跟中国战区的所有公会、势力争霸了！

第二百七十五章 人人都会的破障战术

	“荆棘！”

    丛林守护者一声怒吼，就有一道道荆棘破土而出，把我们一群人都禁锢了，但我及时的一个挑衅，依旧死死拉住了boss，虽然被禁锢不能移动，但依旧能攻击力，一套连击爆发之下，仇恨值顿时就拉满了。

    林澈沉声道：“哎呀……最近一段时间一直跟伟哥一起打boss，他从来就没有拉满过100%的仇恨值，突然跟宸哥一起打boss都有点不适应了。”

    张伟欲哭无泪：“你妹哟~~~”

    ……

    转眼间，这头丛林守护者就挂掉了，爆出一地装备。

    苏希然分配装备，一个地器布甲护腕，加了不少效果命中和固定气血，于是分给了林澈，而王劲海则得到了一个地器头，地器时代已经到来了，而我则把换下来的破坏者头盔给了张伟，加了不少攻击力，能弥补一下他的伤害不足。

    看了看周围，再往南就是陇西城的疆域了。

    “地图都已经到头了。”

    我感慨道：“仔细一想，其实巨鹿城似乎也没有那么大。”

    “次级主城本来就不算太大，而且疆域之外还有外域地图，等到国战一开，所有外域地图全部开启，玩家能探索的地图是现在的成百上千倍，那时候才叫刺激呢！”苏希然笑道。

    林澈道：“我听到过小道消息，据说一级主城天风城、白鹿城开启的触发因素是第一个达到100级的玩家出现。”

    “100级……”

    我皱了皱眉：“看来还有十天左右一级主城就要开启了，到时候就能见识一下传说中的白鹿城是什么样子了。”

    苏希然轻笑：“丁队已经确定将来我们天选组入驻白鹿城了？”

    “嗯。”

    我点点头：“白鹿城毗邻北境，跟龙域也十分近，我现在是龙域的隐藏职业玩家，必须距离龙域近一点，而且白鹿城靠近炼狱领地，将来一旦出现什么大战，近水楼台先得月，反正，入驻白鹿城好处无穷，但是风险也大。”

    徐佳澄讶然：“什么风险？”

    “竞争多。”

    我笑了笑：“跟我想法一样的人肯定多，特别是北方的几个次级主城的公会，绯月骑士团、唐门、池白神域这些公会全部都会进入白鹿城，到时候中国战区前十公会估计有一大半都要进白鹿城，或许……就连烛龙和古剑都会选择白鹿城，到那时就真的是风云际会了。”

    “古剑和烛龙不会。”苏希然道。

    “哦，你有消息？”

    “嗯。”她颔首道：“我听到一个风闻而已，你不是有古剑盟主在水一方的好友吗？直接问一下就好了。”

    “好吧。”

    我直接打开好友列表，给何艺发了条消息：“请问，古剑在主城开放之后，是选择天风城，还是白鹿城呢？”

    几秒钟后，何艺回复：“天风城，还有，烛龙也在天风城。”

    “啊？你们约好的？”我讶然。

    何艺：“是的，古剑和烛龙的战争从来没有停息过，现在陆尘身体原因不能上线了，所以古剑处于一个虚弱期，不过我们依旧有自信能压烛龙一头，当然，烛影乱也不觉得古剑还能赢，所以跟我们密约，在天风城再争长短，白鹿城竞争激烈，就交给你们这一批新兴的最强王者了。”

    “咳咳……”

    我有些无语：“谢谢何艺盟主的坦诚。”

    何艺笑了笑：“将来如果你建立公会了，我们结盟？”

    “好，结盟！”

    关掉通讯器，我对苏希然说道：“确定了，古剑和烛龙确实会入南方的天风城，看来老牌公会都去南方了，北方却变成竞争最激烈的龙出之地了。”

    苏希然一双美眸顾盼生辉的看着我，充满向往的说道：“老牌公会虽然依旧很强，但《天行》真正的王者公会注定不是古剑了，如果一个公会没有一个天王，就注定撑不起整个局面，丁队，不需要我多说什么，你也该明白了。”

    “不明白，练级练级。”

    “哼哼~~~”

    ……

    带着大家一起在荒野中练级，难得的机会，徐佳澄最开心，因为又可以在一起涨涨亲密度了，她对跟我同骑有执念，不满足她恐怕最后一定会意志崩溃的。

    一小时后，“滴”一声，一条消息来自于唐韵：“丁牧宸！”

    “在呢，唐韵！”

    她打开语音通讯，嘻嘻一笑，说：“你想吃火锅吗？”

    “火……火锅？”

    我咧嘴笑：“好啊，我最爱吃火锅了，你是不是又要请我吃饭？”

    “不不不，是妈妈请你吃饭，周末了，你晚上有空吗？妈妈过来苏州吃饭，说如果你有空的话就叫上你，你肯定有空对吧？”“是，你请客我就有空。”

    “那就约五点半吧，你来学校接我，听说你买了一辆跑车，我想感受一下。”

    “行，五点半，你们楼下，不见不散。”

    “好。”

    关掉通讯器，心里头有点忐忑，似乎唐韵的妈妈对我的感觉特别好，至少要比她爸爸对我的感觉好多了，原本我觉得唐韵太优秀，我的机会不大，但如果王茹对我印象好的话……那么机会就大得不得了了，有道是“欲得月恒王座，先得苏大校花”，这次我的机会真的来了？

    一想到这里，格外兴奋起来，一个风神刺捅翻了一群怪物，然后说：“我晚上有饭局了，唐韵妈妈请我一起吃火锅。”

    “哇，火锅，我喜欢！”张伟两眼发光。

    林澈咳了咳：“人家唐韵约宸哥，跟你有啥关系。”

    张伟露出了幽怨的表情：“那哥也想吃火锅， 怎么办？”

    “没关系，我带你去吃。”林澈嘿嘿一笑。

    苏希然莞尔：“你们两个也是情侣套餐吗？”

    林澈扶额：“不行不行，太gay了，受不了。”

    徐佳澄则抿着红唇，不开心的说：“老大，那你今天晚上住在家里，还是住在外面？”

    我一头雾水：“什么住在外面？”

    苏希然扑哧一笑：“澄澄别担心，丁队和唐韵还没发展到那一步，他就算是想住在外面，恐怕也没有什么机会。”

    “还是希然了解我。”

    我挥动炎龙剑，又收割了几个怪物，说：“一会你们真的要出门吃火锅吗？”

    “对呀！”

    苏希然挺起雪白的峰峦，说：“你不带我们去，我就带他们去！”

    “行吧，下次带你们去。”

    ……

    继续练级，破障连击一次次的爆发，看得大家都有点心痒痒，张伟道：“丁队，我什么时候才能像你这么优秀，可以100%几率使出三连击？”

    “你什么时候都没法这样优秀。”林澈瞥了他一眼：“你连最基本的二连击都用得跌得爬爬，就更别提难度高上几倍的三连击了。”

    “听你这个意思，你会咯？”张伟接受了挑衅。

    “当然。”

    林澈欣然一笑：“不信的话，我们赌一百？”

    “赌！”

    “好嘞，一百到手，伟哥你看仔细了。”

    说着，林澈双指一捻，抽出了一张普通符箓，对着远方的一只树怪就是一次普攻，紧接着就是一次快若迅雷的定身诀，而就在定身诀发动的一瞬间，他的肩膀上连续闪烁了一下精灵女官的效果，自然取消攻击前摇，虽然速度较慢，但依旧在较短的时间内完成了三连击。

    “我艹……”

    张伟的声音拉得很长：“你特么的是怎么做到的，我还以为只有大宸子这种王者级玩家能做到。”

    林澈深吸一口气，说：“多练习，也不是多难，虽然用连击的速度差不多比宸哥长了50%左右，但只要不是追求绝对的瞬间爆发，三连击的话还是相当实用的，自从上次林途公开破障战术体系的技巧之后，许多人都学习了，这种操作，基本上无畏宗师级的玩家都能做到，只是快慢有别罢了。一百块，别废话！”

    “真的？”

    张伟转完账，双眼血红的盯着王劲海：“大海，你特么的也能三连击吗？”

    “小菜一碟。”

    王劲海对着树怪，普攻一枪之后立刻动用技能火焰弹，紧接着也召出、召回了一下精灵女官，完成了三连击，速度虽然比林澈慢了不少，但也算是连贯，这个技巧看似不起眼，但却十分实用，能大大的提升短时间内的攻击输出。

    张伟快要崩溃了：“澄澄，你是不是也会？”

    徐佳澄梨涡浅笑：“我不会三连击哦，张伟哥哥。”

    “啊，终于碰到用不出三连击的了！”张伟老怀宽慰。

    徐佳澄红唇轻启：“不是使不出啦，而是灵术师的技能都是引导读条的，一旦召出精灵女官就会破坏读条，所以这个三连击战术只适合你们那些没有施法引导的技能，灵术师是不能破障连击的。”

    我点头道：“澄澄说得没错，灵术师不需要破障战术体系，灵术师最重要的距离控制和施法掌握，别的都是次要的。”

    “是啊。”

    徐佳澄轻声道：“比起唐韵，我还差了一点，不过我一定会追上的。”

    “加油！”

    ……

    五点钟，下线，该出门去蹭饭了！

第二百七十六章 地主家的女儿

	特意穿得较为正式，一身休闲西装，还打了领带，站在镜子前，不禁被自己的帅气所震惊了，抓起车钥匙，出门。

    外面，秋高气爽，银杏树叶落了一地，金黄一片，微风一吹，满地的树叶打滚，美不胜收。

    开着我的camaro疾驰而去，一路上，没什么车，后视镜里可以看到飞扬起来的金色落叶，随着车子疾驰带出的气浪旋转，景色怡人。

    十几分钟后，抵达文正学院，这一次壮着胆直接驱车进入校园里，居然门卫也没有拦，直接放行了，估计觉得我是学生，不久之后抵达唐韵所在的女生公寓楼下，发了条微信给她：“我在楼下了，黄颜色的camaro，下来吧~~~”

    “来了！”

    几分钟后，唐韵下楼了，让人眼前一亮，深秋里，她穿着水蓝色一件学院风的茧形外套，内里则是灰色针织衫与一袭好看的纱裙，长发飘飘，一张绝美的脸蛋透着青春气息，美得令人心动，感觉纯纯的，十分养眼。

    透过车窗，她低头看了看我，笑道：“怎么在发呆？”

    我回过神来，不好意思的一笑：“没……没什么，就是觉得你今天的穿着……”

    她讶然，看看自己的衣服：“我的穿着……你不喜欢吗？”

    “不，挺喜欢的。”

    “那就好。”

    她上了车，系上安全带，嘴角带着美美的笑容。

    我不自觉的心跳加速了，轻抚一下胸口，问：“唐韵，我们去哪家火锅店吃饭？”

    “我开个导航，你直接开过去就行了。”

    “嗯嗯。”

    唐韵开了导航，我则跟着导航的指示离开了学院，转眼间飞驰在了吴中大道上，而唐韵看着窗外的景色，怡然自得，一副开心的模样。

    ……

    半小时后，抵达市区的某处，一个古色古香的火红招牌就在眼前——“唐门火锅”，装修得相当讲究，停好车之后，唐韵跟我并肩走进了店里，只见身穿女式西装的大堂经理亲自迎了过来，笑道：“唐韵，你们来啦！”

    “嗯，梅姐，妈妈到了吗？”

    “到了，在益州厅包厢，我这就带你们过去。”

    “好，谢谢啦！”

    “客气什么~~”

    我心里有点犯嘀咕，一路上低声问唐韵：“你怎么好像跟这里挺熟的一样？”

    她瞥了我一眼：“因为……这是我家的火锅店啊，你忘了妈妈是做餐饮的了么？”

    “靠……”

    我无语，看着她的一双美眸，说：“地主家的女儿~~”

    唐韵不禁失笑：“靠，你才地主家的！”

    进了包厢，果然，一身职业装束的王茹就坐在里面，也只有她一个，笑道：“韵儿、丁牧宸，你们来啦，随便坐吧。”

    “嗯嗯！”

    我在王茹对面坐下，唐韵则就近我一起坐着，顿时王茹不乐意了，美目一横：“韵儿，让你随便坐你就真的随便坐了吗？快点，到妈妈身边来。”

    唐韵勾了勾嘴角：“我这不是担心丁牧宸一个人坐会拘束嘛~~~”

    虽然这么说，但她还是坐到了王茹身边去了，笑着说：“妈妈，有没有点我最爱吃的午餐肉？”

    “点了点了，两份。”

    “哦。”

    唐韵抬头看我：“丁牧宸，你要喝点什么？”

    “橙汁就好。”

    “好的，那就点一瓶好了。”

    王茹轻笑，唐韵则在一旁“指手画脚”的点菜，不多久之后，开始上菜了，当我看到飘红的辣椒油时禁不住倒吸了口冷气，我们江苏人可没有四川人那么能吃辣，好在我算是一个异类，否则的话，今天非得阵亡在这张餐桌上不可。

    不久后，开吃！

    各种食材，应接不暇，吃得十分欢心，而唐韵则相对比较收敛一点，毕竟妈妈就在面前，不像平常那么张扬了，吃相都优雅了许多，一双美眸不时的偷偷看我，而我则依旧一副正襟危坐的样子，吃饱时，看了一眼旁边的筷子包装，果然，上面写着唐氏餐饮集团出品。

    我这是在跟老板和她的漂亮女儿在吃饭啊，一时间变得心情复杂了起来。

    唐韵站起身，去洗手间了。

    “丁牧宸。”

    唐韵一走，王茹就开口了，甚至尴尬，笑着说：“我能跟你商量一件事情吗？”

    “什么事，阿姨你说吧。”

    “我今天就在苏州住，是这样的……韵儿不肯在家里住，觉得在家里玩游戏不方便，要不……你劝劝她，让她今晚跟我回家住好了。”

    我讶然：“这……这合适吗？”

    “没什么不合适的。”

    她笑道：“就当帮帮阿姨的忙咯，女儿大了，独立了，我们难得一起相处，想让她多陪陪我都不好意思开口。”

    “那好吧，我试试。”

    “不是试试，要尽量！”

    王茹抿了抿红唇，说：“你现在就去洗手间，私底下跟她说吧，不然的话我怕她也会有点尴尬。”

    “行。”

    我马上起身，直奔洗手间，洗了个手，假装在外面等唐韵的样子，不久后她走了出来，讶然道：“你……你在等我？”

    “当然。”

    我上前道：“阿姨让我跟你商量，要不……你今晚回家睡，别天天在学校里跟王雨她们厮混了，好歹回家睡一次。”

    “哼哼，原来是当说客的。”

    她一双美眸透着戏谑，笑道：“妈妈是不是给你什么好处了，你居然帮着游说？”

    “没有呀，只是觉得你应该的，阿姨一个人肯定也每天都很孤独。”

    唐韵愣了愣，美目如水：“好吧，倒也不是不能回家过夜，只是……我明天要早起，然后去刷一张新地图，打一点职业材料，我担心回家睡了妈妈会留我一起吃午饭，那就耽误了半天时间，会影响我冲三转90级的。”

    “这样啊……”我深吸一口气：“那怎么办？”

    她梨涡浅笑道：“办法倒是有一个，只是你可能要略微牺牲一点了。”

    “哦？你说。”

    “你跟我一起走，今天也在我家里过夜，明天一早就带着我回学院，这样的话……妈妈应该就不会强留我吃午饭了。”

    “还能这样的？”

    我讶然，随即老脸一红：“这样合适吗？我在你家里过夜的话……会不会太……”

    “不想去算了。”她说。

    “去去去。”

    我直接败退：“不过这件事就由你跟阿姨说了，我毕竟是一个外人，如果我跟她说，恐怕会不太好，你觉得呢？”

    “好，我去说。”

    ……

    回到包厢，唐韵乖巧的坐到母亲一旁，笑道：“妈妈，跟你商量个事情。”

    “哦，韵儿说吧。”王茹笑道。

    “今晚，我想让丁牧宸跟我们一起回家，今天他就在家里过夜了，明天再走。”

    “啊？”

    王茹有些凌乱：“这么早你们两个就住在一起了，会不会太快了啊韵儿？”

    唐韵一下怔住了，俏脸腾的全红了：“妈妈，你说什么呢，我是说分开房间住呀，没说要跟他住在一个房间里。”

    王茹点头一笑：“那好啊，吓了妈妈一跳。”

    我说：“也吓了我一跳……”

    唐韵：“……”

    王茹：“……”

    ……

    吃完饭，离开店里，王茹驱车走在前方，而我则开着我的车走在后面，一路跟到了园区的一片别墅区，最终在一栋别墅前停下，占地面积很大，景色也相当不错，很有园林式的风格，坐在车里，我就有点无语了：“果然是地主家……”

    唐韵轻笑：“好啦，上楼。”

    “嗯。”

    停好车，上楼，王茹放下包之后给我们切了点水果放在茶几上，笑道：“那你们聊，我就不打扰你们了，韵儿，你明天几点起床，妈妈给你们准备早餐。”

    “七点半。”

    唐韵道：“我明天一早和丁牧宸返回秋蠡区那边去，明天上午游戏里有任务要做。”

    “那么早啊，那好吧，你们聊，我回房间了。”

    “嗯。”

    王茹回房间了。

    唐韵则站起身，笑道：“走吧，我给你安排个房间，就在我房间旁边。”

    “哦……”

    上楼，唐韵的房间门上贴着大大的“学业进步、容颜永驻”门联，看得我一脸黑线，而她则扑哧一笑，说：“你就当什么都没看见好了，喏，这是你的房间。”

    推开门，很敞亮的一个房间出现在眼前，窗外的远方是湖景，葱郁一片，灯火阑珊，房间里的布置也相当雅致，不愧是两个女人住的地方，我不禁问道：“唐韵，你一直都跟阿姨两个人住吗？”

    “对呀~~”

    她抿了抿红唇，道：“爸妈离婚之后，我就跟着妈妈住了，数一数，都已经十几年了，其实也就习惯了两个人住了。”

    “你爸爸他……”

    “嘘~~”唐韵捂着我的嘴，一双大眼睛忽闪忽闪，说：“记住了啊，在妈妈面前绝对不能提爸爸，否则的话……会有真正的排山倒海！”

    我讶然，转身关上房门，说：“现在可以说了。”

    “嗯。”

    她抿了抿红唇，说：“其实我也不喜欢爸爸，在我很小的时候他就离开成都在外面打拼了，一年都未必能回家一次，后来……你懂的，他就有了别的女人，跟妈妈的感情也变淡了，最终离婚，妈妈一个人把我带大，很苦，所以我更喜欢妈妈。”

    我：“……”

第二百七十七章 四川第一打野

	“要不要去趟超市。”

    唐韵忽地问道。

    “你想买什么？”我问。

    “是给你买呀~~”她抿抿嘴：“难道你晚上洗澡的时候不要换衣服吗？”

    “外套不用换啊，能穿两个月呢。”我说。

    “那……那内衣呢？”

    “内衣……也不用换，每次洗澡都要换一套内衣，绝非大丈夫所为。”

    唐韵一脸死灰：“男人这种生物这么强悍的吗？”

    “对啊，堪比巨龙。”

    她扑哧一笑：“那我们接下来做点什么，头盔又没有带回来，没法玩游戏了。”

    我瞥了眼她外套下凹凸有致的曼妙身段，禁不住倒吸了口冷气，说：“那怎么办，去附近找个网咖，玩会键盘游戏？”

    “好呀。”

    唐韵欣然笑道：“你玩lol吗？”

    “哼，江苏第一上单。”

    “666，小女子四川第一打野。”

    “走起！”

    “走~~~”

    ……

    跟王茹说了一声之后，夜幕中，驱车离开了别墅群，不久之后在附近找到了一个网咖，带着唐韵就杀了进去，当她出现在网咖里的时候，顿时吸引来不少目光，许多沉迷在游戏里的男生都投来了惊艳的目光，一下子网咖就静悄悄起来了。

    连排，坐下。

    “美女，你玩联盟吗？哪个区的？”马上就有人来搭讪了，勇气可嘉的说：“我是黑色玫瑰的钻石，一起排位吗？”

    我咳了咳，瞪了他一眼就把他给瞪回去了。

    不久之后，开始对局，我上单，唐韵打野，打着打着就开始队友间的交流了——

    “来上单gank一波，对面的刀妹有点嚣张。”

    “来了。”

    “哎哟，别越塔啊姑奶奶，哎哟哎哟……厉害啊，越塔双杀，你这个嘉文打野有点厉害啊，靠，九头蛇幽梦，真的一点肉都不出的吗？”

    “哼，说得好像你的上单剑姬出肉了一样。”

    ……

    结果，连赢五局，也让我真正的意识到了唐韵的游戏天赋有多强，再对比一下她在天行里展现的实力，唐韵绝对算得上是一个天后级别的玩家了，不久之后必然会在天行里大放异彩，恐怕就连绯月、神之舞这些王者级别的女性玩家都要被她甩出一个级别。

    赢完游戏，已经是深夜了，出门，就在对面的街上吃夜宵，麻辣烫。

    一看到麻辣烫，唐韵就露出emmm的表情，我则有些尴尬，笑了笑，说：“稍微吃两口就好，别吃太多。”

    “嗯。”

    她点点头，又说：“对了，你明天上午有练级计划没？”

    “没有啊，就是去龙域做一下日常任务，怎么啦？”

    “没有计划的话就陪我去刷一上午怪吧，升级经验超快的那种，来不来。”

    “来啊！”

    我不禁喜滋滋：“你现在有s级禁咒技能了，当然是跟你一起比较爽了，对了，那个超级风暴厉害吗，详细是什么样子的？”

    唐韵美眸如水，笑道：“不是超级风暴，是超级雷暴，对100x100范围内的目标造成一次200%的灵术伤害，冷却9秒钟，瞬间消耗3000点魔法值，是一个超级消耗药水的技能，太烧钱了。”

    “3000点……”

    我皱了皱眉：“那岂不是每放一个超级雷暴都要喝药水？”

    “是的，不连续喝药水的话就会造成空蓝的结果，会很危险，不过练级效率超过，至少提高了300%，否则我也不会那么快等级就超过你了。”

    “嗯，明天见识一下。”

    “对了，你能采集9级药草吗？我注意到，似乎那张地图刷9级药。”

    “可以，我明天一早就去做一下药师二转任务，然后就能采集9级药材了。”

    “嗯，好！”

    吃完东西，回去睡觉。

    ……

    次日，一大早醒来，外面传来了王茹说话的声音：“韵儿、丁牧宸，起床吃早餐了。”

    “来了来了。”

    起床之后，发现早餐十分丰盛，王茹给我们一人煎了一块牛排，外加一个荷包蛋，加上一人一杯果汁，真是个营养丰富的早上，吃饱喝足，跟王茹打个招呼之后就带着唐韵返回秋蠡区了，先送她回学院，然后自己返回工作室。

    清晨，工作室周围有迷雾。

    当我停好车之后，发现一个曼妙身影就站在门口，是苏希然，没好气的看着我：“哼，身为队长，彻夜不归，你过来。”

    “怎么啦希然？”我走上前。

    她抓住了我的领带，一双美眸不断靠近我，让我心跳飞快的加速起来，道：“希然，你这是……要吻我吗？”

    “美得你。”

    她扑哧一笑，然后在我领口、脖颈间闻了闻，然后意味深长的看了我一眼，说：“这么好的机会居然什么都没发生？”

    “你以为能发生什么……”

    我有些无语：“好啦，上线了，我今天早上跟唐韵去刷一张地图，蹭蹭她的禁咒刷怪速度。”

    “嗯嗯。”

    回到工作室，上线。

    “唰——”

    出现在巨鹿城中，唐韵就在不远处，一身火红色灵袍裹着凹凸有致的惹火身段，笑道：“终于上线了，开车有点慢哦~~~”

    “你在这里不要离开，我这就去二转炼药师。”

    “好，等你。”

    召出雪豹，飞速前往皇宫，凭着王宫炼药师的身份进入了王宫深处，然后找到了炼药师协会的一个npc，沉声道：“大人，我要晋升炼药职业。”

    “哦？”

    老者眯着眼睛，笑道：“没有想到我们巨鹿城的炼药师已经有这么厉害的人物了，小子，想要获得炼药贤者的资格，你必须要付出一定的贡献才行。”

    “叮！”

    系统提示：是否进行职业晋升、获得的称号？（注：晋升消耗金币200000枚、声望值2000点）

    我不禁皱了皱眉，真黑啊，但是不晋升却又不行，没办法，只能被迫付出这些代价了。

    下一刻，叮的一声，晋升成功，获得称号，但却并不是全服第一个二转炼药师的玩家，已经被别人抢走成就点了，不过没关系，我要是lv-9的采药术和炼药术，至于超凡成就的话，我也不缺那一两点。

    掏出回城卷轴，再次回城，把唐韵拉进了队伍里，说：“好啦，出发，你点亮坐标，我来开道！”

    “嗯嗯。”

    唐韵欣然，在队伍里共享了一个坐标，在巨鹿城的地图西北一隅，已经接近次级主城的地图zone了，看起来……主城确实就要开放了，否则的话次级主城已经没有什么练级地图可供玩家刷了。

    ……

    出城。

    “滴”一条消息，来自于好友小唯，她给我发来了一张图片，然后问道：“牧宸哥哥，这张照片在论坛上很火爆，是不是你和提拉米苏美女啊？”

    我仔细一看，顿时吓出了一身冷汗，图片正是我和唐韵在网咖里连排打游戏的一幕，两个人捧着西瓜汁，脸上满是笑容，正在享受虐菜带来的快乐，一时间脸都绿了：“是谁发在论坛上的？”

    “不知道，八卦周边什么的吧。”

    小唯笑道：“没有想到牧宸哥哥在现实里这么帅的呀，比游戏里还要帅多了，原来……你跟提拉米苏真的是情侣啊~~~”

    我不禁无语：“别这么说，暂时八字没有一瞥……”

    “还没得手？”

    “嗯！”

    “那加油呀！”

    我：“……”

    关掉通讯器，自从我的身份被公布之后，似乎也越来越容易被人认出来了，原本北辰骑神不过是国服最强骑士，打过黄金联赛而已，而现在，在我变成了“今夕何夕”之后，风头更盛，连续夺取boss首杀奖励，堪称巨鹿城第一人，特别是北境之战这个全服性的版本任务中，力压北冥雪、烛影乱、林途等人，斩获第一名，人气暴涨，这也是原因之一。

    论坛上，我的真人照片被传得到处都是，看来以后想低调也是不可能的了。

    ……

    提着炎龙剑，骑乘雪豹，在绝美女法师一旁游弋护卫，我一边看着远近的风景与人群变化，一边问道：“唐韵，那张地图到底叫什么啊？”

    “云中域。”

    唐韵道：“一片我也还没去过的地图，不过我从一张npc的信笺里看到了这个坐标，标记了一些秘法失传材料的下落，所以想过去看看，如果能拼凑出一张完好的技能卷轴就好了，我总感觉灵术师的技能还不够多，特别是保命技能，太容易被贴身秒杀了。”

    “哦……知道了！”

    继续前行，大约40分钟后，抵达一片云中域的边缘，果然，在地图上前方的地图一片仙气缭绕，显示着“云中域”三个大大的字眼，这张地图还是尘封的，没有玩家抵达过这里，或者是摸索到这里也被沿途的高级怪物给杀了，没有足够的等级和保命能力是没有资格来这里的。

    一片青山相连，游戏里的清晨美得不可胜收。

    “小心怪物。”

    我指了指远处，一群88级的地阶魔化岩羊正在跳来跳去，头部的犄角闪烁着血色光芒，这些岩羊很强，而且是一大群，不好惹，于是带着唐韵悄然绕过去，直接进入了云中域地图。

    “等一下。”

    唐韵忽地止步，拉住我的手。

    “怎么啦？”我问。

    她伸手一指前方，说：“你看那里！”

    我抬头一看，顿时惊呆了，只见青山的顶部，一片白色云雾如同流水般的涌现出来，这些云雾淹没树林，但却并不高，仿佛是一道白色绸带正在席卷着整个青山，给丛林穿上一件白色长裙，美得不可胜收，难怪唐韵一双美眸中会充满迷离光芒。

    “是云瀑……”

    我有些激动，紧紧握着唐韵的小手，看着云瀑倾泻而下，笼罩着整个青山，并且席卷向我们，这景色美得让人心醉。

    唐韵一双美眸笼罩上一层淡淡的水雾，轻声道：“如果时间能停在这一刻，该有多好啊……”

    我：“……”

第二百七十八章 雷动九天

	云瀑如水，席卷整个山林。

    我和唐韵仿佛两只快乐的大地之鼠一样，睁大眼睛等待云瀑的降临，终于，如水般的云雾扑面而来，将我们淹没在其中，转身一看，唐韵的样子都快要看不见了，便伸手轻轻的一拉，唐韵的俏脸接近三十公分内才看见，却只见她长长的睫毛上转眼就凝结出了一颗颗晶莹的露珠，美得不可方物。

    我看呆了，她也抬头看着我。

    最后，我憋出了一句话：“你……你真好看……”

    唐韵俏脸一红：“就这些吗？”

    “我……”

    看着她水灵灵的模样，我禁不住一阵心动，心头下定了决心，道：“唐韵，我……”

    一些心里话还没来得及说出口，忽地小地图上出现了一些密密麻麻的红点，有怪物随着云瀑一起降临云中域，“吼”一声野兽咆哮中，一头至少三米高的巨猿怒吼而来，手掌“嗡”一声划破空气，直奔我和唐韵而来。

    “靠！”

    快要气炸了，把唐韵往身后一推，龙炎盾横在前方，策动雪豹冲过去与巨猿的掌击碰撞在了一起，“蓬”一声巨响，好强猛的力道，居然把我震得在原地晃了晃，而巨猿也随之后退后续，退入了云瀑之中，几乎看不清了。

    “清场吗？”唐韵美眸睁大问道。

    “嗯！”

    她顿时微微一笑，猛然双手将法杖竖直举在面前，一缕缕雷电在身周涌动，吹得灵袍飞扬，露出一双修长的雪腿，迷人之极，一边闪烁出了施法牵引条，以及她的吟唱的禁咒咒语：“沉睡的雷兽啊，苏醒吧，释放你的愤怒——超级雷暴！”

    “轰~~~”

    一缕缕怒雷撕裂天空，雷霆与火焰降临，瞬间就驱散了附近的云瀑，顿时眼前不断有雷暴的末日画面，也有一头头巨猿的踪迹，100码内，足足有数十头巨猿出现，都在围攻过来，好家伙，如果没有超级雷暴来驱散云瀑的话，我们就即将被围攻了。

    抬头看了一眼，迅速读出了一头巨猿的属性，云中域的怪物果然不让人失望——

    （地级怪物）

    等级：90

    攻击：4800-6000

    防御：2400

    气血：300000

    技能：

    介绍：林地雾猿，一种喜欢追随雾气行走的野兽，这些林地雾猿力大无穷，汲取大地的力量化为己用，能一拳打出一吨的重量，据说曾经有大骑士军团来到云中域征伐，结果被林地雾猿一拳一个连人带马轰飞，败得惨不忍睹，在沉重的拍击中，这些骑士老爷们的头脑开始清醒，认清了现实，逃之夭夭，年轻的冒险者，如果你十分自信的话，不妨挑战林地雾猿，让脑子清醒清醒

    ……

    “嗯，林地巨猿的升级版，这个更彪悍。”我说。

    唐韵放完了一个超级雷暴之后，马上在周围洒下烈焰火雨，道：“喂喂，你还在感慨，赶紧引怪过来杀了，等什么呢！”

    “好！”

    策动雪豹冲上前，游走在一头头林地雾猿之间，用火云弓一个个的射击，把它们全部引过来，转眼前上百头林地雾猿冲了过来，沐浴火雨，而且那些是唐韵的火雨，灵术伤害不是一般的高，比黄金火刃烧的要疼上2-3倍，毕竟黄金火刃只是黄金阶boss，属性成长已经远远跟不上唐韵的输出了。

    转眼间，唐韵开始释放第二次超级雷暴了，再次吟唱了一段咒语，声音清甜，吐字清晰，绝对是超级女主播的好苗子，当雷暴降临的时候，一整片的伤害数字迭起，林地雾猿被烧得嗷嗷大叫，愤怒的扬起手臂轰向唐韵。

    “唰——”

    空间跳跃成功，唐韵脚踏s曲线，尽量避开林地雾猿的攻击，但怪物太多了，依旧有一头林地雾猿轰然落下，一掌拍了过去。

    “呜呜……”

    唐韵匆忙抬起法杖，“蓬”一声抵挡成功，但整个人都被拍得滚飞出去，灵语盾的韧性也掉了不少，不禁秀眉轻蹙：“丁牧宸，我们这样刷怪好像有点吃力啊！”

    “小心了。”

    我疾驰而至，在五只林地雾猿一起对唐韵扬起手臂的那一刻，我一拽缰绳，带着雪豹凌空跳跃，炎龙剑爆发出一缕缕风暴光芒，凌空刺出了一道风神刺技能，“嗤”一声巨响，五只林地巨猿齐齐的被击晕，同时转身一剑乾坤斩，又把另外一群涌过来的林地巨猿给打晕了。

    “我掩护你走位。”我说。

    唐韵甜甜一笑：“嗯嗯！”

    这一次，唐韵依旧还是主力输出，而我则是主力护卫，她走位，我就沿着她的路线走，利用技能和走位挡住林地雾猿攻击我们美女法师的路线，我对于这种保护操作的理解还是相当透彻的，一时间唐韵的走位变得无比安全，一个个超级雷暴疯狂肆虐，结果不到三分钟，一百多头林地巨猿就全部变成了尸体和经验值了。

    看着经验条跳动了2%之多，我禁不住深吸一口气：“这样练级……真是太爽了啊！”

    唐韵笑道：“嗯，跟你一起练级，有种被保护的安全感，真好。”

    “那当然，我可是一个正宗的骑士。”

    “可惜呀，保护的不止是我。”唐韵幽幽的说道。

    我一头黑线：“别那么小气嘛。”

    “知道啦，继续练级。”“嗯。”

    ……

    一路横扫，上午十点半的时候，一道光芒泻落下来，我已经升级了，86级，距离90级大关更进一步，不过唐韵升级速度更快，已经87级了。

    继续往前，一簇簇的金色植株出现在林地里。

    景天，9级药材，已经找到了！

    我狂喜不已，巨鹿城至今也没有人炼制出9级药来，或许全服都没有人炼制出来，就是因为这一味景天是稀有药，根本没有人发现刷新地，现在居然就这么出现了，至于另外两味药材，鹰不泊是寻常药，很多地图都刷新，根本不值钱，繁缕也在少量地图有刷新，就差这一味景天了！

    立刻下马，采集一空。

    唐韵就站在一旁，笑吟吟道：“等炼制出9级回蓝药之后，记得我要定制一批，团战pk的时候用得着，用低级药肯定跟不上，你看看配方，9级药能回多少血蓝？”

    “嗯……”

    我打开配方看了看，道：“9级血药，景天丹，瞬间回复11000点气血，9级蓝药，繁缕水，瞬间回复10000点法力值。”

    “一万点，好多呀~~~”

    唐韵轻笑：“我*一百个，给我一个友情价。”

    “行，等我炼制出那么多的药再说，这座山上应该只刷新景天，繁缕就未必有了。”

    “是啊。”

    她咬着红唇，说：“以你如今的等级、装备，再去亲自采集鹰不泊这样的平常药材，太掉价了，可以让人收购。”

    “行。”

    我一边采集周围的景天，一边给林澈发了条消息：“小澈，帮我收购一点药材。”

    “行，要什么？”

    “鹰不泊，收个一万份，按照市场价收，繁缕，收购五千份，就这两种就行了。”

    “好的。”林澈道：“不过宸哥你要做好心理准备，繁缕比较稀少，我只能保证一定能收的到，不保证一定收到五千个那么多。”

    “没关系，有多少收多少，钱不是问题。”

    “ok！”

    ……

    再往前，云雾中出现了一缕缕雷光，日照下，云雾飞速弥散，那些雷光的发源地也就看清楚了，赫然是云中域的一种怪物，浑身赤红色的牛怪，浑身氤氲着雷光，哞哞的叫着，双眸中充满了戾气，仔细一看，属性出现在眼前——

    （地级怪物）

    等级：90

    灵术攻击：5000-6200

    防御：2400

    气血：320000

    技能：

    介绍：雷电神牛，据说在太古年间，这种神牛曾经是神的后裔，拥有很强的神之血脉，能够与雷电精灵交谈，数万年间，这些雷电神牛不断与野牛繁衍，神族血脉已经相当的驳杂，但依旧能够呼引雷电，相当的可怕

    ……

    “雷电神牛，好威猛的名字……”

    我咧咧嘴：“唐韵，你可以跟这群牛相互的电了。”

    “才不要，你来扛伤害，我会被它们秒杀的。”

    “嗯！”

    照旧，我仗着有聚魂护盾效果，吸引了一缕缕雷光在身上乱抽，同时雷电神牛一旦被激怒就开始释放雷动九天，aoe技能，电得20码内一片焦黑，雷电与风暴狂舞，十分恐怖，威势堪比禁咒，还好我皮厚肉糙，还有神圣复苏回血，堪堪的撑住了，而唐韵则负责收割，超级雷暴之下，以电制电，把一群雷电神牛抽得嗷嗷直叫。

    “啪嗒~~~”

    一头雷电神牛挂掉的那一刻，爆出了一张图鉴，让我瞬间心跳加速起来，是一种可封印的怪物，发财的机会又来了！

    （地阶幻兽）

    攻击：★★☆

    防御：★★★★★★★☆

    生命：★★★★★★★★

    敏捷：★★★★☆

    灵力：★★★★★★★★

    技能：

    ……

    生命、防御都可圈可点，灵力资质也足足有八星了，再加上地阶幻兽的品阶，一旦封印成功，哪怕只有五星也是能卖出不菲价格的，毕竟法系的幻兽不多，而这个雷动九天技能更是相当逆天，一旦练成就等于带个大法师了。

    “看来，你要在这里混迹很久了。”

    唐韵笑道。

    “是啊，你呢？”我问。

    她从地上捡起了一张卷轴残章，得意的挥了挥，笑道：“雷动九天残章第十卷，只要我凑齐十卷，就能换取一本完整的雷电九天技能书了。”

    我大惊失色：“那我也要给澄澄凑一本。”

    “哼！”

第二百七十九章 恋旧

	“哞哞~~~”

    雷电神牛皮厚肉糙，一剑下去立刻在皮毛外激荡出了一道雷电缭绕的护盾，大约相当于1w韧性上下，两剑才能击破，好在唐韵的法力值够高，不断的以烈焰火雨来灼烧，直接就把这片高原变成了“烧烤大会”了，无数雷电神牛惨嚎，化为经验值、金币和装备。

    “啪嗒！”

    又一张技能残章掉落在地，我捡起一看，第七卷，直接丢给了唐韵，道：“慢慢凑，第二套再给我。”

    “嗯嗯。”

    她欣然应允，犹豫不断的走位，小脸蛋红扑扑的一片，充满了飞扬的青春气息。

    ……

    又过了没多久，在前方引怪的唐韵忽地疾奔而回，道：“那边有一只1级雷电神牛，我们先把周围的怪物清了！”

    “好！”

    有些兴奋，马上提剑配合唐韵杀怪，两分钟后清理掉五十多个雷电神牛，然后策动雪豹走上前，果然，在一棵针叶树下，一头雷电神牛正在茫然吃草，一双眸子透着湛蓝色雷光，尾巴摇来摇去，头顶上浮现着让人心动的“lv-1”，这真是太好了！

    立马召出艾薇尔，开始封印。

    而唐韵一双美眸在艾薇尔的身上扫了扫，顿时脸蛋一红，说：“你这只人形宠物的穿着可真是开放呢，居然穿着t裤……”

    我诧然：“你观察得真仔细……”

    连续上百张封印卡送出，雷电神牛化为一道蓝色光芒唰的飞入了我的幻兽空间里，马上打开，直接把成长属性共享在了队伍频道里——

    潜能成长：★★★★★★★☆

    ……

    七星半，成长还不错，已经足够用了。

    “你打算换一头雷电神牛吗？”唐韵美眸幽幽，笑道：“如果封印到九星或者十星成长的话？”

    “不打算。”

    我沉吟一声，轻抚一旁悬空而停的黄金火刃，说：“雷电神牛虽然品阶远远高过于黄金火刃，但实际效果却不行，黄金火刃的火焰雨等同于灵术师的烈焰火雨，能够增加我的刷怪效率，灵性转移、火焰壁两个技能更是pk和杀怪的神技，说实话，我真是不舍得换掉它。”

    “嗯……”

    唐韵抿了抿红唇，道：“可是黄金阶的幻兽，就算是boss，成长也跟不上了，你看看黄金火刃如今的灵术攻击力有多少了？”

    我瞥了一眼：“攻击上限3200……”

    “这就对了。”

    她微微一笑，说：“boss级幻兽就算是隐藏加成有50%，它也最多就4800的灵术攻击力，你知道我现在的真实灵攻有多少了吗？”

    “多……多少？”

    “攻击上限11000多。”

    “……”

    我深吸了口气：“这么看来，黄金火刃确实已经快要跟不上我的步伐了，不过……我还是不太想换幻兽，我喜欢黄金火刃……”

    “哟，你还挺恋旧的……”唐韵扑哧一笑，说：“不换也行，当成辅助幻兽用就行了，不过这样一来你就缺少一大输出了哦~~~”

    “没关系，我愿意承受。”

    说着，我看了眼幻兽空间里的雷电神牛，问：“唐韵，你想要这只牛吗？想要的话就给你。”

    “不想要，再说就算是喜欢也没有幻兽空间了，又不是每个人都跟你一样有额外的幻兽空间，你拿去卖吧。”

    “行，卖掉之后分你一半。”

    “不用啦！”她浅笑道：“如果我要这一半钱，就有一种克扣农民工工资的感觉了，你是天选组工作室的柱石，赚的钱就分给大家好了，我不分。”

    我正视着她：“我发现你越来越贤惠了。”

    唐韵美目如水：“然后呢？”

    “然后……没有然后了……”

    “练级吧……”

    ……

    一个上午，经验值增长神速，而且九级药景天也采集了不少，到了正午12点的时候，已经86级又21%的经验值了，按照这样的速度，今天就能升到87级，当然，前提是唐韵愿意“带”我升级，否则以我自己的攻击输出，练级效率至多只有这样的50%，而且还是乐观考虑的情况下。

    仔细想想，跟着巨鹿城第一美女法师蹭经验，也不错，不丢人，反正也是自己人。

    “开饭啦开饭啦~~”

    时间一到，唐韵就嚷嚷着下线了，然后我的好友列表里王雨几乎一起下线，这两个吃货，吃饭时间从来不耽搁的，于是笑了笑，我也下线，工作室定的盒饭到了。

    下线，取下头盔。

    身旁，苏希然也正缓缓脱下头盔，长发如水的泻落在香肩上，冲我微微一笑：“今天倒是挺准时的嘛~~~”

    “还好啦，希然，饭在哪里？”

    “放在门口了，我去拿。”

    “不用，我去。”

    穿上脱鞋，风风火火的跑到楼下，打开门，一大袋子白色纸盒的盒饭就放在外面，显然是刚刚放下不久，隐隐然能闻到青椒土豆丝和鱼香肉丝的香味，马上提起来上楼，在二楼大厅里一放，一一打开之后，林澈、王劲海、徐佳澄等人也一一下线了，吃饭！

    “今天上午怎么样，丁队？”苏希然作为领队，住持日常事务，例行询问。

    我想了想，说：“一切正常，跟唐韵一起练级，速度很快，我打算多拉着她练几天，而且我也已经找到九级药景天的刷新地了。”

    “真的？”

    “嗯。”

    我转身看向林澈：“小澈，帮我收药材没有？”

    “收了。”

    林澈放下刨饭的筷子，笑道：“我让几个游戏里的朋友代收了，放心吧，肯定不会少的，你尽情的采集景天就是了。”

    “嗯，行！”

    苏希然则说：“收药材的钱直接工作室出，反正你卖药是要提取一半给工作室的，不能什么材料都让你自己出，这对你而言太不公平了。”

    林澈也说：“就是啊宸哥，你每件事都想着工作室，什么东西都要提取一半给工作室，但也要想想自己啊，要留点存款，将来娶媳妇用。”

    顿时，苏希然、徐佳澄睁大了一双双水灵灵的大眼睛。

    我咳了咳，说：“没关系……反正我房子都买好了，接下来就算是娶媳妇也花不了什么钱，而且谁说娶媳妇一定要花钱的，我就不给彩礼，爱嫁不嫁。”

    苏希然露出了赞赏的表情：“公然挑衅传统规矩……我很佩服你的勇气！不过这年头你想娶哪个女孩不要彩礼钱，太难了，除非你娶张伟。”

    张伟一脸懵逼：“娶我，大宸子吃得消吗？”

    我一头黑线：“打住，吃饭，我快要吐了。”

    大家哈哈大笑，继续吃饭，快吃完的时候，苏希然给我倒了一份汤，说：“快月底了，三天后结算本月工资，嗯……这也是澄澄来工作室之后第一次开工资，澄澄，你可以为所欲为的买化妆品了。”

    徐佳澄笑着点头，脸上满是期许之色。

    我则想了想，又问：“伟哥，你现在的幻兽是什么，还是那种辣鸡大海龟吗？”

    “不，换了。”

    苏希然道：“上次我逛市场的时候，花了工作室的三万给张伟换了一只幻兽，岩石巨人，紫金阶幻兽，攻防血都很高，三个技能有两个是被动增加防御的，还有一个是自动释放的，操作难度很小，所以就买给张伟了。”

    我汗颜：“希然你真是体贴……找你来当天选组的管家，真没找错。”

    她坐直身躯，挺了挺胸前酥峰，说：“哼，是我自己主动送上门的好不好，你根本没有找我。”

    徐佳澄吃吃笑。

    我摸摸鼻子：“上线，继续练级！”

    ……

    “唰——”

    出现在云中域，这片高山属于高原地带，山脉周围云雾缭绕，确实与名字差不多，仿佛是一片置身于云层中的灵域一般，而生活在这里的雷电神牛就如同天神的坐骑一样，可惜不是真的坐骑类生物，否则就发财了。

    杀怪，排山倒海把一头头雷电神牛打得满天飞。

    没过多久，唐韵上线了，绝美的脸蛋透着神采飞扬：“继续继续，烧牛啦！”

    “烧烧烧~~~”

    我是蹭经验的，陪着笑脸。

    唐韵一阵无语，提着法杖冲出去，在一群雷电神牛间漫步，说实话，唐韵是我见过的最有种的灵术师，仿佛根本不知道死字是怎么写的，每次走位都像是刀锋上的舞蹈一样，可每每都能化险为夷，或许这就是传说中的艺高人胆大吧。

    不过，仔细分析也就明白了，唐韵之前是近战系玩家，对于近战距离的掌握恐怕也已经达到国服王者级的境界了，如今虽然玩法师，但对距离掌握能力却远胜于一般的法师，所以才会有这样的练级效率，把法师当成剑士玩，彪悍的人生不需要解释。

    下午两点，再次封印到了一只雷电神牛，这次是六星的。

    而唐韵的雷动九天技能残章也收集到了四卷了，暂时还没有重复，看起来想要获得这本雷动九天技能书，至少还要一天才行。

    下午四点半，第三只雷电神牛宝宝入手，这次星级较高，九星成长的雷电神牛，估计能卖上一个高价了！

    伴随着驯兽师玩家的等级、技能不断增加，幻兽的价格终于开始下滑了，一些黄金阶、紫金阶的幻兽都已经掉到了一万以下，有的只剩下几百了，平常玩家也能接受，幻兽渐渐的普遍起来，不过地阶的幻兽封印难度大，易爆，所以也只有地阶幻兽的价格居高不下，至于天阶幻兽，暂时还没出现。

第二百八十章 火灵石

	晚上五点，回城打了一场生存战场，凭着一万多的战力带着大家稳稳的拿到了星耀团队的奖励，可惜只是拿到了一件紫金器，没有得到行会令牌什么的，这生存战场当初宣传得沸沸扬扬，结果从始至终也没有出过一块建帮令，足可见这玩意的出率有多低了，至于官方给的几率，全是假的，大家都是老司机，其中的玄妙都懂的。

    晚上七点半，再次封印成功一只雷电神牛，这次较差，只有三星，不过估计也能卖个几千块钱，留着，蚊子腿再小也是肉。

    技能残章一点点的增多了起来，一共八卷，虽然重复了两卷，却依旧让唐韵笑得合不拢嘴了，毕竟，超级雷暴虽然是s级禁咒技能，但消耗太大了，不可能一直持续使用，而雷动九天则属于小范围的aoe超级杀伤技能，在团站里的作用丝毫不逊色于超级雷暴，二者并得的话，全盘控场用超级雷暴，小范围杀伤用雷动九天，单体点杀则用龙陨术，这才算是一个完美的灵术师应有的能力。

    看着唐韵，我感受到一个恐怖的灵术师正在疾速成长起来，未来肯定会在白鹿城掀起一场叫做“唐门崛起”的风暴了。

    当然，如果我建立公会，掀起的风暴是否会更加凛冽？

    谁知道呢。

    晚上十点多，整个云中域几座山头上的景天都被我采光了，整整三千多份，大丰收，而唐韵则伸了个懒腰，说：“下线吃东西了……”

    我点点头：“明天继续？”

    “好呀，你还来吗？”

    “来。”

    她抿了抿红唇，目光幽幽的看着我，笑问：“继续来，是为了陪我，还是为了给徐佳澄凑雷动九天？”

    “当然是为了陪你！”

    我义正言辞。

    “信你才怪呢！”她摆摆手，直接回城了。

    我也掏出了回城卷轴，返回巨鹿城，给林澈发了条消息，交易材料了，然后径直前往拍卖行，把四只成长各不相同的雷电神牛都寄售了，寄售之后，林澈也到了，直接就在广场上交易，果然收了不少，繁缕都有八千多份，鹰不泊则有一万七点多！

    “再需要收的话，跟我说一声就好，我交了几个商人朋友，都挺靠谱的。”林澈道。

    “ok，去忙吧。”

    “嗯嗯。”

    随后，我来到了药材商附近，大量购买炼丹炉，随后开始了我的炼药过程，在炼药界面里一一置入材料，鹰不泊三份、景天两份、繁缕两份，再加上七个炼丹炉，这就是九级药景天丹的合成配方了，确认合成，“叮”一声，炼药失败！

    “nm……”

    我默默无语，微微有些心疼，继续合成第二份，这次成功了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你炼制出了x3，由于你是第一位炼制出9级速效药的玩家，获得奖励经验值+5000000、超凡成就+2、幸运值+3、声望值+1000！

    ……

    嗯，九级药的成就奖励还是十分丰厚的。

    我满意的点点头，继续炼制，一鼓作气的把药材全部消耗了，一共炼制出了回血的景天丹1700+个，而回蓝的繁缕水也有1200+个，蓝色药水瓶密密麻麻的叠加成一片，马上发消息给苏希然，说：“希然，来仓库这里，药水交给你处理。”

    “来啦！”

    不多久，我们工作室漂亮的小仙女出现了，苏希然特别适合穿云游仙医的灵袍，白色长袍勾勒出她傲人的身材线条，酥峰起伏、纤腰不盈一握，泛光的衣料裹着浑圆玉臀，手握法杖，整个人美得不可方物，仿佛降临凡尘的绝世仙女一样。

    “丁队，有多少？”她走到我面前，笑着问道。

    “你清空一下包裹。”

    “哦哦。”

    当苏希然说准备好之后，我马上一一交易，自己留了200个景天丹备用，其余的1500个全部交给了苏希然，然后繁缕水则留下了300个给唐韵，其余的也都给了苏希然，说：“工作室优先使用，你给每个人都配发足够的红蓝药水，之后再考虑出售，让小澈继续帮我收材料，我明天晚上再炼制一批，争取三天内就把九级炼药术的熟练度冲满。”

    “好的！”

    苏希然梨涡浅笑，看着一包裹的药水，笑道：“丁队，你现在已经差不多可以说是巨鹿城药王了。”

    我撇撇嘴：“是么？那真是太棒了。”

    “好啦，我去龙域做日常了，再迟今天的日常就做不完了。”

    “嗯嗯，去吧。”

    ……

    修理了一下装备，取出龙晶石使用一下，顿时连人带雪豹出现在了雪域天池之上，剑刃轻轻一扣冰层：“我回来了！”

    铭纹封印开启，一条曲折小径出现在冰层上，马上策马进入，沿着崎岖的藤蔓小路来到了雪域龙渊底层，远方，野蛮人盖尔正在给巨龙剔牙，大骨头棒子挥舞生风，更远的地方，一群外编龙域甲士正在全副衣甲的骑乘战马练习冲锋，没几天，在白鹿城的帮助下，龙域甲士再次恢复到几千人的规模了。

    “大人，您回来了！”

    一名岗哨肃然道。“风语呢？”

    “风语统领在指挥大厅，月池大人也在那里。”

    “哦~~~”

    又要参见明月池了，不过为了日常任务，刀山火海也得上啊！于是，硬着头皮推开了指挥大厅的大门，却见沙盘周围站着五六个人，明月池之外，还有风语、灵羽等几个龙骑将，其外则是一个身穿铠甲、披戴斗篷的美丽少女，有点眼熟。

    “丁牧宸，你来了。”明月池道。

    我走上前，单膝下跪，一手轻轻拄地，身后斗篷悉索飞扬，道：“属下丁牧宸，参见月池大人！”

    “免礼。”

    “是。”

    我站起身，再次看向明月池身边的少女，她也看着我，嘴角轻轻勾起，三两步走到我面前，张开粉臂就扑进了我怀里，笑道：“新主人，你不认识清灵了吗？”

    “咳咳……”

    我有些尴尬：“清灵，你已经肉身重塑了？”

    “是的。”

    她一脸笑容：“月池大人已经为我重塑身躯，等同再造了。”

    明月池道：“清灵的灵魂力量很强，求生意志更是十分罕见，所以才能重塑身躯，换成一般的灵魂，恐怕早就消散了。”

    我轻轻颔首，说：“今天，龙域有什么任务给我？”

    “物资。”

    她美眸如水，道：“龙域现在稀缺一种矿物，如果你能弄来一部分，那真是太好了。”

    “什么矿物？”

    “火灵石。”

    明月池秀眉轻蹙，道：“北境之战，龙域折损惨重，一百多头巨龙折损至只剩下四十头不到，必须增加新的龙族，否则那些年轻的龙骑士训练完成了也没有坐骑，只能沦为地面骑士，我在龙渊深处发现了不少上古遗留的龙蛋，都是师父当年储存下来的，但想孵化这些尚有生命气息的龙蛋，还需要一种拥有灵性的温暖矿物，就是火灵石。”

    我讶然：“上古流传下来的龙蛋？在我们家乡，刚生下来的鸡蛋最多三个月就坏了，这龙蛋能保存那么多年，你确定那些蛋没有坏吗？”

    风语一瞪眼：“靠，你这家伙……”

    明月池一脸无奈：“我说它们还有生命气息就是还有，你不用质疑。”

    “那好吧，火灵石，对吗？”

    “是的。”

    “这任务，我接了。”

    就在我点头的一瞬间，“叮”一声，任务到手——

    系统提示：你接受了龙域任务（s级★★）！

    任务提示：获得一百枚火灵石，交给明月池。

    ……

    居然是一个s级主线任务？

    我有些懵，但仔细想了想，如果能继续孵化出幼龙的话，龙域确实还有希望和未来，否则的话巨龙断层，龙域的优势就不复存在了。

    不过，这火灵石是什么？

    走出指挥大厅，直接召唤出精灵女官。

    灵儿从虚空中探出头来，张望了一番，确定我不是在破障连击的召出、召回操作，这才松了口气，问：“主人，召唤灵儿有什么事？”

    “火灵石是什么，灵儿知道吗？”我问。

    “知道。”

    她点头一笑：“火灵石是九级稀有矿物。”

    “哦，知道了，你回去休息吧。”

    “嗯！”

    打开通讯器，直接与林澈对话：“小澈，我们工作室能采集九级矿物火灵石吗？”

    “能。”

    林澈沉声道：“不过火灵石是九级稀有矿，巨鹿城没有刷新地，据我所知，只有苍梧城才有刷新。”

    “这样啊，能买到吗？”

    “基本上没有出售渠道，苍梧城唯一刷新火灵石的地图被苍梧城的一个公会给占了，这个公会主打铸造，所以作为九阶武器主材料的火灵石是概不出售的，他们就是想形成一种垄断的格局，然后赚一笔黑心钱，跟咱们的套路不太一样。”

    “既然不卖，那只能去抢了。”

    我皱了皱眉，说：“别吃夜宵了，打听好这个火灵石刷新的坐标，工作室全体出击苍梧城，我不要多，只要一百枚火灵石就行了。”

    林澈不禁笑了：“宸哥你这是要搞事情啊，我喜欢，走吧，让苍梧城的人也知道咱们天选组的厉害！”

    “嗯！”

    我看了一眼自己的属性，20层聚魂护盾还在，现在绝对属于耐揍的状态，刚好不用护盾，直接去苍梧城打一架再吃夜宵睡觉。

    ……

第二百八十一章 皇家骑士

	几分钟后，在巨鹿城集合完毕。

    徐佳澄、林澈、王劲海这些宗师级的好战分子们都一脸的欣喜与狂热，苏希然则抿着红唇，雍容大方的站在一旁浅笑着：“要打架了么？”

    我点点头：“如果能不打的话，那最好不过，但对手一定要打的话，那就打，走吧，跟着我，一会一起传送苍梧城，都知道了吗？”

    “了解！”

    离开广场，来到传送阵一旁，与npc对话，传送苍梧城要不少金币，不过没关系，工作室根本不在意这点钱，“唰”一声就从巨鹿城消失了，直接传送到苍梧城，通天塔版本一开，各大次级主城之间可以传送，真是太方便了。

    一道白光掠过，与巨鹿城完全不同建筑风格的城池出现在眼前，我们就站在广场上，不远处络绎不绝的满是苍梧城的玩家，与我们肩膀上浮现着的巨鹿城徽记格格不入，而且就连苍梧城的npc守卫都穿着不同风格的铠甲，他们清一色鱼鳞甲，与巨鹿城的板甲完全不同。

    很快的，许多苍梧城的玩家都发现了我们，投来了讶然的目光，窃窃私语起来——

    “哇，一群高等级玩家传送苍梧城了！”

    “那……那不是今夕何夕吗？哇~~~居然在这里看到最后的骑士丁牧宸了，今晚运气真好，啧啧，天选组的装备好强啊，平均战力估计已经破九千了！”

    “啧啧，都说天选组的云游仙医是巨鹿城的顶尖美女之一，果然名不虚传啊，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，我好喜欢……”

    “小糯米也不错啊，你看那纤纤细腰……如果是我女朋友就好了。”

    “你还没睡醒吧，做梦呢！”

    ……

    打开地图，用林澈给我的坐标标记了一下，我立刻提剑策动雪豹走在前方，说：“我来开道，张伟、大海殿后，保护好大家。”

    “ok！”

    出了城，一直往西走。

    原本还有三三两两的玩家跟着我们，但后来我提剑在队伍周围跑了几圈，稍微威慑了一下，顿时把人家给吓走了，队伍钻入密林，从怪群中穿过，就更加没人知道我们的坐标了，也好，我不想弄得太张扬，否则不太好。

    走了大约半小时，就在苍梧城的西境地图接近边缘的地方，出现了一连片的山脉，而就在其中一个山脉的下方有一张隐藏地图叫“火麒麟洞窟”，从外面一看火焰映照的一片，并且洞窟外有玩家守着，是两个高等级骑士——

    （大地骑士）

    等级：82

    所属小队：皇家骑士

    （大地骑士）

    等级：80

    所属小队：皇家骑士

    ……

    一行人立于丛林中，远远的看着，我皱了皱眉，问道：“就是这个公会？”

    “没错。”

    林澈笑道：“就是这个皇家骑士公会，会长叫煌溪，手底下有几个挺强的骑士，天天打雷、墨漓初歆就是其中的两个，都能排进国服骑士排行榜前一百，此外还有几个厉害的刺客，我建议，直接干了他们，简单粗暴的解决问题。”

    “别啊！”

    我笑了笑：“先礼后兵，咱们先跟他们商量一下，能不能让出，或者卖给我们一百块火灵石，毕竟我的目的就是完成一个s级任务罢了，如果他们愿意让出，那就不用动手了，如果不愿意，那就灭了他们好了，没什么好说的。”

    林澈讶然：“宸哥你可真是一个读书人，知书达理啊！”

    “那必须的……”

    我提剑缓缓策动雪豹走出了丛林，带着天选组的一行人笔直的来到火麒麟洞窟前方，顿时引起了两名守门骑士的注意。

    “巨鹿城的人？”天天打雷皱了皱眉，笑道：“原来是传说中的今夕何夕啊，怎么有空跑到我们苍梧城来了。”

    “一个任务，需要借用一点东西。”我说。

    墨漓初歆提着铁枪，嘴角勾起笑容：“国服最后的骑士，还需要什么东西？”

    “怎么……”

    苏希然浅浅一笑，道：“墨漓初歆，你对国服最后的骑士有什么意见么？”

    “当然有。”

    墨漓初歆摸了摸鼻子，笑道：“国服坚持玩骑士的人又不仅仅只有他一个，凭什么他号称国服最后的骑士，而我们这些骑士玩家却只配默默无闻呢？”

    苏希然娥眉轻蹙：“之所以他叫国服最后的骑士，那是因为国服竞技场王者级位的玩家，只有他一个骑士，你如果不服，为什么你不是最强王者？”

    “你！”

    墨漓初歆紧握铁枪，似乎已经想动手了。

    我轻轻抬手拦在苏希然面前，说：“墨漓初歆、天天打雷，我们天选组这次来苍梧城不是为了打架的，我只是想要一百份火灵石罢了，只要你们给我火灵石，或者我出钱买也行，和气生财嘛，我也只需要一百个做任务而已。”

    墨漓初歆皱眉道：“火麒麟洞窟每小时才刷新50个，我们皇家骑士公会凭什么要送两个小时的产出给你们？”

    我也微微动怒了，剑锋一指：“少给我废话，那你们凭什么又霸占着整个火麒麟洞窟呢？”

    “很简单，先来后到。”天天打雷冷冷道：“夕掌门，你不会是真的想过来找我们的晦气的吧，我们公会大部分玩家都是骑士，敬你是国服最强的骑士之一，还希望你自重。”

    “今天就是不自重了。”

    我提着炎龙剑，策动雪豹，一步步的向前逼近，也不动手，直接来到了两个骑士的五码开外，就在这是，一道炽煌煌的光芒在洞口绽放，有一名玩家出来了，一身亮晶晶的装备光辉，胯下骑乘着一头幽光闪烁的战马，手握战盾、利剑，剑眉星目。

    煌溪，83级骑士，皇家骑士公会的会长，同时也是苍梧城第一骑士，看装备的色泽，战斗力至少9000以上！

    “天选组的人。”

    煌溪眯着眼睛，笑道：“要动手吗？”

    我欣然点头：“如果贵盟不卖火灵石给我，却又坚持要霸占这个火麒麟洞窟的话，我们天选组也只能被迫动手了。”

    “好一个被迫动手。”

    煌溪皱了皱眉，说：“既然这样，那就动手吧，不过我不是那种喜欢欺负人的人，夕掌门，现在洞口外我的人已经比你们的人多了，真正的骑士，光明正大，我也不想用偷袭这种方式取胜，从现在开始，我数三二一，咱们一起动手，怎么样？”

    真是耿直啊！

    我的脑门上流下一滴汗水，说：“那行吧！”

    马上又在队伍频道里说道：“澄澄、小澈你们小心，他们肯定在外面布置了刺客玩家，你们别被秒了，我在前面吸引火力，尽量让他们先打我变成灰名，等灰名了再杀他们也不迟，咱们不能红名，一会还要回巨鹿城的。”

    “了解！”

    ……

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    就在数完的瞬间，一群法师、云游仙医涌出了洞口，而天天打雷、墨漓初歆两个骑士则瞬间启动了冲锋，“嗤”一声破开空气而来。

    我几乎是预判式的释放技能，斗气护体、荣耀盾甲齐开，lv-8的荣耀盾甲减伤19%，再叠加龙炎盾的15%减伤，就是34%减伤效果了，再加上双倍防御的减免，绝对能对目前玩家减伤70%以上了，同时开启了龙炎盾的特技——巨龙血脉！

    每秒5%的比例回血，这就比较恐怖了。

    “蓬蓬~~~”

    两大骑士撞击在盾牌上，诸刃、崩岩斩等技能相互交织在一起，但都落在了聚魂护盾上，跳起了一片抵抗的字眼，顿时墨漓初歆大惊：“靠，他的护盾好厚啊！”

    “集火，持续眩晕！”

    煌溪冲锋，接上了前两个骑士的冲锋眩晕效果，长剑迸发出恐怖的烈芒，操作相当不错，普攻+诸刃+普攻+崩岩斩+普攻，在2秒内使出了五连击，就凭这种操作也至少是宗师级的骑士了，属于顶尖骑士一列。

    但，这些攻击全部都被聚魂护盾吸收了，我的聚魂护盾能汲取足足两倍气血上限，高达52000点的伤害值，而且是通过伤害减免产生的伤害值，也就是说对手必须打出十五万点以上的伤害才有可能把我的聚魂护盾打破！

    一时间，三名骑士乱砍，而几名符箓师、灵术师相继定身诀、灵藤缠绕来控制，一轮输出之后，聚魂护盾终于破裂开来，而就在破裂的瞬间，我直接开启了项链的特技——远古意志，无视任何控制效果，长剑一凛，超近距离扑杀煌溪，先秒掉他们的头领再说！

    “唰——”

    炎龙剑剑光绽放，但煌溪的走位相当精髓，猛然拽着缰绳一个横拉就作出了横移操作，使得我这一剑的攻击落空了，同时保持着五码内，不让我冲锋，但他失算了，根本不会想到我还有一个位移突进技能，一声龙啸之下，霜龙摆尾锁定煌溪。

    “蓬！”

    超近距离的跃起、落下在瞬间完成，直接击飞煌溪，同时在顶着密集攻势的情况下爆发出破障五连击技能。

    煌溪的装备相当好，盾牌表层形成了一道护盾，直接抵挡掉了破障五连击的前三次攻击，直到第四剑、第五剑才出现了伤害数字，紧接着就是一剑诸刃，但对手的云游仙医太多了，居然直接就把他20%不到的血条插秒治疗回来了。

    “嗤！”

    震飞煌溪的瞬间，飞骑冲锋锁定，直接把他给击晕了。

    “靠……”

    煌溪只来得及喊上一声，再次被眩晕，同时我的身后传来了巨龙咆哮的声音，徐佳澄的远程增援到了，一个龙陨术，配合我一剑，直接就把煌溪干掉了，爆出一地的药水，但没有装备爆出，可惜了。

    转身，对着洞口密集的一群灰名法师系玩家就是一剑！

    风神刺！

    “嗤~~~”

    一道白色剑气迸发开来，眩晕了一大群人，其中的符箓师悉数被秒杀，再来一剑追月斩，我的技能就基本上都在冷却之中了，一拽缰绳带着雪豹横移，一剑一剑的用普攻跟天天打雷对拼，结果没几剑他就受不了了，大惊失色：“我艹……这特么的什么伤害！？”

    一群人集火，我的血条也飞速直掉，转眼15%了。

    神圣复苏！

    “+10106！”

    这39%的气血恢复，爽啊！

    远处，苏希然根本就没办法帮我回血，因为一名叫做“夕辰语枫”的高级刺客已经死死的咬住了她，让她应接不暇，另外一个叫“八楼老残”的身形臃肿的肥刺客则挥舞双匕首，仿佛索命幽魂般的追杀着林澈，让这个宗师级的符箓师都不得不避其锋芒。

    墨漓初歆长枪突刺出一道道寒芒，以连刺技能覆盖我的范围，一边低喝道：“集火，秒杀掉今夕何夕再说！”

第二百八十二章 苍之风云披风

	伤害数字交织，密密麻麻的升起，转眼间，我的血条再次回到了10%以下了，已经是岌岌可危，马上又一口景天丹下去，顿时头顶上飞起绿色的“+11000”，瞬间回到了近一半血条了，一时间皇家骑士的人都快要崩溃了。

    “干！”

    墨漓初歆看得真切，低喝道：“他的斗气护体没了，就是现在，秒了他！”

    一瞬间，半血的墨漓初歆冲锋而至，直接把我眩晕，而一群灵术师、弓箭手的攻击技能如流光般袭来，密密麻麻一片，几乎一瞬间又再次残血了，我甚至能听到自己的心跳声了，这个皇家骑士公会的人好强，平均战力比王朝霸业、不服就干的人要强多了，甚至比池白神域的核心玩家也不遑多让！

    斗气护体一消失，打得格外疼了起来，眼看着就要被杀死，甚至就连残血的天天打雷也重新杀回来了，剑刃一寒，直接诸刃+崩岩斩招呼，但就在诸刃落到我头顶上的一瞬间，“唰”一道紫色光芒汇聚而成，12秒到，聚魂护盾重新凝结，又给我提供了五万多气血韧性的护盾！

    眩晕效果消失，炎龙剑炽烈，我快若迅雷的一剑刺入了天天打雷的腹部，直接将其从战马上挑飞秒杀了，大大的伤害数字十分惊人——

    “15294！”

    暴击伤害，就是赏心悦目。

    与此同时，转身对着墨漓初歆劈出了一剑，他的操作也相当不错，盾牌扬起、身形龟缩，完成了防御动作，但就在我这一剑落下的瞬间，破障五连击爆发开来，密集如雨点一般，一念之间就全部爆发出来，而墨漓初歆也下意识的要取消防御，避免被打出防御崩溃效果，但还是慢了一步，“铿”一声，盾牌震开，整个人防御失守。

    诸刃！

    “噗！”

    一剑顺着脖颈劈下，直接秒掉了墨漓初歆，并且爆出了一道极为恐怖的伤害数字，“10042”！在没有暴击的情况下能把一个骑士打出这样的伤害，已经相当恐怖了，而更恐怖的是这一剑激荡出一道战争旋风，直接横扫后面的远程系玩家，顿时密密麻麻的伤害数字飞起——

    “15063！”

    “15063！”

    “15063！”

    ……

    战争旋风的伤害是按照触发一击的伤害乘以5来计算的，所以作为骑士最高伤害的技能之一，诸刃所触发的战争旋风最为恐怖，这一剑下去，那些灵术师、火枪手、弓箭手、驯兽师什么的哪里能扛得住，一片白光飞起，几乎一剑就解决战斗了。

    身后，“啪”一声轻响，皇家骑士的刺客夕辰语枫被林澈一张定身诀给打晕了，而徐佳澄则一边走位躲避一名剑士的追杀，一边抬手一个龙陨术，直接就把夕辰语枫给秒了，至于苏希然，则被另一个体型略微肥胖的刺客“八楼老残”追得花容失色。

    “希然！”

    我猛然一提声，预判刺客的走位，纵身跃起就是一个霜龙摆尾，结果八楼老残抬头一看，眸子里掠过一丝惊色：“今夕何夕！”

    他急忙后退，但却来不及了，一道龙尾形象从地底震荡而出，直接就把他给击飞了，炎龙剑直接三连击，秒了，并且还爆出了几块火焰缭绕的石头，正是我所需要的火灵石。

    “加血！”

    看看队伍里的状态列表，大家的血条都只有50%左右了，战在一起，苏希然抬手几个治疗波群疗就治愈得差不多了，林澈望向远处，道：“宸哥，被你干掉的那些人也爆出了不少火灵石，快去拾取了，看看够不够。”

    “嗯！”

    策动雪豹上前，在药水、装备堆里把火灵石一一拾起，而装备则交给苏希然，这些人的装备固然不错，但在天选组的玩家面前没有什么更换价值，毕竟我们的平均战力远胜于他们。

    数了数，我皱眉道：“一共77块火灵石，还差一点。”

    张伟道：“没关系，我们进洞窟，在他们来之前应该就可以刷新出来了。”

    “嗯。”

    我提剑驾驭雪豹踏入洞窟之中，顿时一股热浪扑面而来，洞窟并不大，只有一百码的长度，在洞窟岩壁上已经有火焰色光辉不断凝聚了，正是火灵石开始刷新，工作室里学习采矿的人正是张伟，走上前去一一采集，然后交给我。

    ……

    “这一次，我们又把苍梧城的这个公会给得罪了。”

    苏希然目光如水，笑道：“咱们天选组果然不管走到哪里都是惹事的主啊！”

    我摸摸鼻子：“这也不能怪我们，这张隐藏地图又不是皇家公会一家的，他们霸场练级本来就不合规矩，居然还拒绝我用钱买，这就没办法了，既然大家都不讲规矩，那就用实力说话，无可厚非。”

    “嗯。”

    她轻轻颔首，笑问：“丁队，你在龙域混得怎么样了？”

    “暂时……还算是风生水起吧！”

    “哦？”苏希然红唇轻启，笑道：“如果有什么机会能弄到一些龙域的转职证明的话，记得不要放过，尽量把林澈、澄澄他们都弄成隐藏职业，否则还是不够强。”

    “恐怕有点难，龙域从上到下基本上都是近战系，没有法系，而且转职证明这种东西是需要契机去触发的，可不是我一两句人情话就能换来的。”

    “嗯，也对，慢慢来吧。”

    “是啊。”

    大约四十分钟后，随着洞窟里矿石的不断刷新，二十多份火灵石一一刷新完成，最终都到了我的包裹里，张伟拍拍手：“到一百份没有，该下线吃夜宵了。”

    “到了，回城。”

    “走！”

    看着远方被云雾缭绕着的苍梧城的巍峨身形，摆摆手，一起离开了这座城。

    “滴！”

    刚刚回到巨鹿城的一瞬间，一条消息，来自于皇家骑士的盟主煌溪：“今夕何夕，你的这个护盾是不是太逆天了，你确定没有刷到什么bug吗？这么快就能凝聚，而且韧性那么高，怕是已经破坏游戏平衡了吧？”

    我淡淡一笑，回复：“只是一件装备的附带属性，有没有破坏游戏平衡我不知道，我只知道这确实是系统爆出来的。”

    “哦，既然是这样，我就没什么好说的了，江湖再见。”

    “江湖再见！”

    关掉通讯器，深吸了口气，果然招惹了一个可怕的对手，煌溪这个人的实力相当不错，论综合实力，应该不输给林澈太多，而且他身后的皇家公会成员也相当之强，刚才参战的人不多，也就二三十个，却能让天选组的一群人全部血线都在50%以下，换成王朝霸业、不服就干这种公会是绝对做不到的。

    算了，不想了，去龙域交任务。

    “刷——”

    传送至白雪皑皑的雪域，踏入龙渊之中，直接进入指挥大厅。

    明月池一身精致的软甲裹着曼妙身段，整个人坐在椅子里，一袭披风挂在椅子上，胸前的衣襟上佩戴着夏族的徽记，香肩上浮现着淡淡的月色光华，美得不可方物，见我到来，微微一笑：“完成任务了？”

    “是的，不辱使命。”

    我一一将火灵石掏出来，放在她面前的办公桌上。

    “火灵石……你果然找到了！”

    明月池有些微微激动，握着粉拳，单手玉指一张，将一堆火灵石全部吸纳进一个布袋里，沉甸甸的提着，笑道：“你已经完成任务，来吧，我谨以龙域之主予以你这些奖赏。”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了主线任务（s级★★），获得奖励12000000、金币+800、幸运值+2、声望值+900，并获得额外奖励（地器）！

    ……

    居然奖励了2点幸运值，不愧是主线任务，而且又额外奖励了一件地器，啧啧，龙域的任务果然油水不是一般的多啊，在巨鹿城那边接到的任务，别说是地器，能奖励一件黄金器都足以笑开花了！打开包裹，一件苍白色披风静静的躺在角落里，取出一看，属性果然比我的紫金器风雷斗篷要强很多——

    （地器）

    种类：铠甲

    防御：420

    灵术抗性：+35%

    力量：+86

    体力：+84

    敏捷：+80

    特效：苍之风云，提升使用者25%的移动速度与15%的物理闪避

    附加：提升使用者37%的攻击力

    附加：提升使用者33%的防御力

    需要等级：85

    ……

    又是攻防比例双加的极品！而且还有15%的物理躲避，这披风已经堪称是超极品了！马上喜滋滋的装备上，顿时战斗力暴增了一大截，达到了12020了，如今浑身只差两件就能凑成一身地器装备了，下一步的目标就是战力一万五，远远超越万战的存在！

    而且，以后的装备选择必须是攻防比例双加了，这种极品装备的属性不断叠加起来的恐怖效果已经慢慢呈现了，攻击爆炸，防御也恐怖，比例上去了，加上自身的基础防御，就足以让大部分玩家不能破防御，近乎于可以忽略他们的伤害了。

    火麒麟洞窟一战，这种属性压制就十分明显，以一当十，完全不是问题。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然从游戏外发来的微信消息：“下线，吃饭。”

    “来啦！”

第二百八十三章 又被举报了

	吃完休息，一夜无话。

    次日清晨，工作室开会。

    开会的地方当然就是大厅，坐在沙发里围成一圈，听苏希然说话，她不仅仅是工作室的领队，也兼任工作室的会计，手里握着一个小本，身旁放着记账的笔记本，道：“上个月，工作室总盈利8732016元，扣除材料消耗、公用等，还剩下7078291元，所以我决定存下1078291元为下个月的公用资金，这个月，每个人的工资是整一百万，我会各自打到你们的账户里。”

    “靠，一百万……这个月那么多啊！”林澈睁大眼睛。

    苏希然微微一笑：“当然，这个月光是丁队封印幻兽就赚了很多，再加上一块行会令牌的分成，就差不多有这么多了。”

    徐佳澄眨了眨水灵灵的大眼睛：“确定……是一百万？”

    “是的。”

    “好多呀~~”她一脸美美的笑容。

    张伟深吸一口气：“行了，可以在老家买一套房子先把老爸老妈供养了。”

    王劲海开口唱道：“把你捧在手上，虔诚的焚香……”

    “打住。”

    我制止了他：“难听。”

    苏希然轻笑一声：“好了，发完工资，这个月的例会也就结束了，丁队，来做一下总结吧，批评与自我批评什么的。”

    “行。”

    我正襟危坐，清了清声音，说道：“这个月大家表现得都很优秀，生存战场的星耀团队基本上都是我们十拿九稳的，缧河之战、北境之战两个版本的积分排名也相当不错，天选组的名头是彻底打出来，钱也赚到了不少，不过我有句话说在前头，将来我们就算是过得再好，都别忘了天选组刚刚建立时有多苦，虽然我们现在在游戏里的地位很高，但永远不要浮躁，不要忘了自己为什么来到天选组。”

    林澈点点头：“嗯！”

    王劲海也目光深深的看着我：“我们知道的，老大。”

    我深吸了口气，又说：“最后一句，我们大家走到一起不容易，以后肯定还会有许多利益，我不希望咱们兄弟因为利益不均之类的事情而闹出矛盾，都说有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争，但我依旧希望此时此刻，坐在这里的六个人，我们天选组……能永不变心。”

    苏希然有些动容，美眸如水：“丁队……”

    徐佳澄一双美目也笼上了一层水雾：“老大，我们永远都不会变心，永远都记得今天说过的话，你放心，一定！”

    林澈颔首：“我们兄弟在一起，肝胆相照，问心无愧。”

    王劲海咬着牙，低声道：“我这人不太会说话，就一句，不管以后我们天选组发展到什么地步，建立公会也好，不建立也好，我王劲海永远会跟大家在一起，绝不背叛，如果真的形势所迫不得不离开天选组，离开大家，我宁可删号，把这段生活留在我的记忆里，这句话，说到做到。”

    张伟道：“我更加不会说话，这样吧，大海说的话，也是我的意思。”

    我微微一笑：“行，大家心里都明白就好，这个月每个人一百万工资，我相信下个月会更多，我也相信以后会越来越多，只要我们肯努力。”

    “嗯！”

    “上线，练级！”

    ……

    激励完士气，上线！

    “唰~~~”

    依旧出现在巨鹿城城中，邀请提拉米苏美女入队，不久之后她的坐标出现了，就在地图zone的云中域里，已经先去了。

    “丁牧宸，你来晚了。”她在队伍里说道。

    “工作室里有些事情嘛，没办法，好歹我也是一个领导，事务缠身！”

    “哦哦，解释满分，快点过来吧，我一个人刷得有些费力。”

    “嗯，马上！”

    查看了一下信件，昨天丢在拍卖行里拍卖的雷电神牛都已经卖出去了，并且价格不菲——

    七星半成长的一只，卖了31万。

    六星成长的，卖了15万。

    九星成长的最贵，飙升到56万成交。

    三星成长的，地摊价，最终8000rmb成交。

    仅仅是出售幻兽，昨天一共收入8wrmb，扣除10%的拍卖行手续费，一共是925200rmb入手，直接分出一半，转给了苏希然的公用账号上。

    “哇，又是那么多？”她讶然。

    “嗯，昨天在云中域封印雷电神牛赚到的！”

    “不错噢，继续加油！”

    “嗯！”

    修理装备、补充药水，然后策动雪豹飞驰出了东门，直奔云中域的方向而去，二十分钟后，抵达云中域，远处的一座山岭上方雷云交加，一缕缕闪电风暴正在肆虐着山头，远远看去，就仿佛有一位绝世的魔导师在发威一样，当然，那是唐韵，不是什么魔导师。

    鞭策雪豹上山，很快的加入战场，护卫着唐韵来输出，炎龙剑光辉散发，一次次的将雷电神牛砍翻在地。

    清完这一批怪物之后，开始采集，昨天的景天又再次刷新了，刚刚好可以为我冲击炼药术的熟练度。

    “喏，这些给你的。”

    忽地，唐韵打开了交易面板，递交给我一共四卷《雷动九天》的技能残章，说：“这是多出来的一部分，你可以开始凑了。”

    “那么多？”

    我皱了皱眉：“你什么上线练级的？”

    “已经练了三小时啦~~~”她美目一横，笑道：“你以为谁都跟你这个大懒猪一样睡到日上三竿才起床吗？”“明明是想拿第一个三转玩家的成就奖励，还顺便怼我一下，这是个什么意思。”我悻悻道。

    她扑哧一笑：“因为我喜欢呀。”

    我收下残章，问：“你还差什么？”

    “残章第一卷。”

    “哦，慢慢收集，估计很快了。”

    “嗯，你来了练级效率就快了，比我一个人练级快多了。”

    ……

    转眼一上午过去了，战果辉煌，又给澄澄凑到了三张残章卷轴，就只还差两张了，偏偏唐韵也还差第一卷始终打不倒，十分苦恼，此外，还封印到了一只五星雷电神牛，存着，等到回城的时候再卖，这几天注定要发财。

    中午，下线吃饭。

    苏希然点了我最喜欢的莴笋丝炒肉，香喷喷，连吃了两盒饭，这才意犹未尽的抬起手想要抹抹嘴，结果苏希然一把抓住我抬起来的手，然后抽了一张纸巾给我，脸蛋上写满了无语。

    “咳咳……”

    我有些尴尬，而林澈则把抹完嘴的手飞快在张伟的裤子上擦了擦，假装什么都没有发生过。

    “呵，男人！”

    苏希然明察秋毫，一头黑线。

    就在这时，我的手机响了，是董小瑜的号码，这个女人……不是月恒的客服主管吗，她突然找我是个什么意思？

    站起身，来到窗口，我接通了电话，笑容灿烂：“董总，你好啊~~~”

    “丁队，你也好。”

    她笑着说道：“我又来叨扰你啦！”

    “这次是什么事情？”

    “游戏bug即将修复的事情。”

    “哦？”我眯起眼睛，笑道：“我有预感，你这通电话是来找我麻烦的，是不是？”

    “也不算是啦。”

    董小瑜轻笑道：“我想给你一些数据。”

    “嗯，你说。”

    “关于你创造的破障战术体系，这个战术体系一共被投诉了70882次，不过我们与主脑沟通确认过，这种战术并不违规，所以就直接无视这些投诉了，但是昨天，又接到了一个投诉，是关于你的一件名叫深渊领主之戒的装备的。”

    “嗯？”

    我皱起了眉头：“这个装备有什么问题吗？”

    “有，数据出错了。”

    她笑了笑：“聚魂护盾效果，一共能叠加20层，换成你你会觉得这个特技正常吗？我们的技术人员与主脑确认过，这件装备的正常数值应该是只能最高叠加四层，也就是最多加40%的气血白条，至于20层，这根本就是一个数据异常。”

    我深吸了一口气：“听你这个意思，是要削弱我的聚魂护盾咯？”

    “这个……”

    董小瑜礼貌一笑：“看你的选择了，我们可以设置系统自动为你的这件装备轮换一个随机的s级特技，也可以由你自己指定。”

    “明明是你们的数据异常，偏偏让我来背锅。”

    我不禁笑道：“如果我也投诉你一下，你猜会怎么样？”

    董小瑜有点急了：“别啊，大家都是自己人，有话好好说嘛~~~关键是，你是知名玩家，如果你投诉的话，这事情闹到月恒董事会去，那些国外的董事、股东肯定会趁机发难，说我们月恒中国的官方管理疏忽，到时候……损失惨重，可能不是你能想象的。”

    “那行吧，私了。”

    她扑哧一笑：“我就知道，最后的结果一定是私了，说吧，你的条件是什么？”

    “聚魂护盾你可以收回，但必须给我的深渊领主之戒一个ss级的被动特技，不然我可不依……此外，是不是应该再给我一个抽奖的机会？”

    “不行。”

    她直接拒绝：“给一个ss级随机特技就已经很过分了，你还想要抽奖机会？这就欺人太甚了！”

    “月恒董事会的号码是多少来着？”

    “别啊，抽奖也不是不能考虑的。”

    “这就是了，都是自己人，那么小气做什么？”我说。

    董小瑜悻悻：“怕了你了，那就这样吧，一分钟后给你的深渊领主之戒随机刷新一个ss级被动特技，此外，再给你一个s级的抽奖机会，不过这一通电话你必须守口如瓶，算是我们的一个约定，可以吗？”

    “可以，自己人！”

    “哼，专宰自己人吧？”

    “最后一个问题。”

    “你问。”

    “是谁举报我的？”

    “这个……”她有些为难，道：“我们必须保护好客户的讯息，特别是举报者的讯息，所以你别问了，我不想被二次投诉，否则我这个部门主管也就不用干了。”

    “是煌溪吧。”我笑道。

    “我选择沉默。”

    “明白了，我就知道是那个白痴。”我咧咧嘴，道：“不过也好，我刚想换个被动特技玩玩，他就给我举报了。”

    董小瑜道：“哼，北境之战的版本任务里，这个聚魂护盾祝你不但拿到了第一名，而且还成功守住了龙域，得了便宜还卖乖！”

    “话说，举报电话是多少？”

    “好了好了，我是月恒中国区客服主管董小瑜，祝您生活安康，回见了您嘞~~~”

    她啪一声挂了电话，无情！

第二百八十四章 雷神风暴

	下午，上线！

    “叮！”

    系统提示：你的物品发生了改变！

    ……

    急忙打开装备栏，看了看，果然，深渊领主之戒的特技已经变了——

    特技：，每损失50%的气血之后增加一层石肤效果，每层石肤效果提升5%的物防与灵抗，最高叠加20层，石肤效果下线消失。

    这下好了，从护盾特技变成了防御特技了！

    而且也是20层，只是增幅变了，最高叠加20层也只有100%的双抗增加罢了，不过……我似乎更加喜欢这个龙岩石肤特技，毕竟很容易就能叠到20层了，只要让澄澄一直用龙陨术打我，再找苏希然加血，一分钟就能叠到，不用维持buff了，而且双抗+100%之后再开斗气护体，应该是叠加的，岂不是等于四倍双抗了？

    美滋滋，到那时候，谁能打得动我？

    而且，这个龙岩石肤更大的一个优点，是不明显，别人只会以为我的属性高，不像是聚魂护盾，什么都在表象上，太容易被举报了！

    yes，就是它了！

    从没有这样过，被举报了还美滋滋的大笑。

    随后，系统跳出了一个抽奖页面，这是我最喜欢的环节了，“叮”一声，一个大转盘出现在我的前方，一共12个抽奖选项，物品更是看得人眼花缭乱——

    （鬼器），可成长，属性：？？？

    （天器），属性：？？？

    （圣器），可成长，属性：？？？

    （高级空间物品），详细：？？？

    （sss级技能书），圣武技能，详细：？？？

    ……

    一眼看去，狂喜不已，这个s级抽奖厉害了啊！比上次的抽奖选项还要强了不少，不过……当我目光落在行军袋的身上，笑容渐渐的凝固了——我恨行军袋！

    不会又用一个破空间器物来打发我了吧？如果真的再这样，我选择一定要再要挟一下董小瑜，让她出出血不可！

    开始吧！

    深吸一口气，心跳都快要停止了，手指轻轻触碰光幕上的开始抽奖，开始轮盘就开始转动了起来，一时间我的心就提到了嗓子眼了。

    随着转盘的速度慢慢降低，我几乎头发都快倒竖起来了，有一头雷电神牛刷新了，还一直在电我，直接开了斗气护体忍了，继续双眼血红的看着转盘，来吧，转转乐，让我看看最后给我的奖励到底是什么，伸头一刀，缩头也是一刀！

    “咝咝~~~”

    转盘转动的吱吱响声都出来了，指针划过了龙神杖，我心跳猛然骤停了一下，紧接着划了过去，落在了诸神之戒上，圣器啊，比鬼器还要高一阶的“大佬级”装备！然而，指针再次缓缓的划了过去，好死不死的指向了行军袋！

    “qnmd行军袋！”

    我暴跳如雷，怒火中烧了。

    时间仿佛凝固了一般，就在这时，转盘又动了一下，不对，是没有停过，依旧在缓缓的动着，下一刻，擦着两件奖励的分界线，指针指向了行军袋的下一项奖励，停住了！

    “雷……雷神风暴？！”

    我眼圈血红，“噗”的一下鼻子喷出了血，直挺挺的倒了下去，我去，这也太幸福了吧，居然抽到了一本sss级的技能书，圣武技能啊！

    “唰~~~”

    就在这时，一个曼妙身影在我面前刷新，唐韵上线了，一双美眸吃惊的看着我，道：“夕哥哥，你在做什么，自虐么？”

    “没……没……”

    我翻身而起，脸上满是笑容，被雷电神牛顶得一次次的后退，这更让唐韵美眸中满是不解，问道：“这头……雷电神牛是你的儿子吗？”

    “不是呀，我哪儿来的儿子。”

    “那你为什么这样惯着它？”唐韵抬手一个龙陨术就把雷电神牛砸得嗷嗷叫。

    她看不到的抽奖页面，所以才会十分惊奇。

    “滴！”

    系统提示：抽奖完毕，你获得了（sss级技能书）！

    ……

    到手了，真的到手了！

    马上打开包裹，只见一本金澄澄、仙韵缭绕的古书静静的躺在包裹的深处，取出捧在手心里，整个人的心跳都快要停了，而唐韵也发现了这一点，讶然：“橙色好深啊，这是一本……ss级技能书？哪里搞的啊，厉害……”

    “系统觉得我太帅，送的。”

    “切~~”

    仔细看了看，雷神风暴的详细出来了——

    （sss级技能书）：圣武技能，以雷神之力引动风暴攻击50x50码内的目标，对其造成毁灭性的打击，玩家攻击力越高，则技能杀伤力越强，学习需要职业：剑士、骑士、游侠，需要等级：80级，需要消耗声望1500点。

    ……

    nx啊！

    我双眼血红，这应该是我目前能掌握的最强技能了吧，终于，我这个小小的骑士也有超强aoe技能了，以后刷怪的速度绝不会比唐韵这样的超强法师弱多少！

    伸手一拂，学习成功，技能栏里立刻多出了一项金澄澄的技能，这下不得了了！

    再一看详细，微微有些失望，冷却时间120秒，也就是说两分钟才能使用一次，远远不及唐韵的超级雷暴这种12秒一次的大范围攻击技能，不过……其实超级雷暴的杀伤力一般，单体攻击远不如龙陨术，属于依靠aoe撑伤害的技能，单对单的pk中没什么用，反之，我的雷神风暴破坏力应该就强许多了，于是说道：“唐韵，我们开始练级吧？”

    “好呀，开始！”

    组队，我马上冲出去引了一大堆雷电神牛回来，而唐韵则一手叉着纤腰，蛮有兴致的看着我，似乎也在等待我第一次使用技能。

    下一刻，至少上百头雷电神牛把我团团围住，嗷嗷大叫的输出，气血瞬间就掉到了50%以下，是时候了！

    发动技能——雷神风暴！

    “滋滋~~~”

    一缕缕的雷电从我的双臂蔓延开来，涌到炎龙剑和龙炎盾上，下一刻就出现了选择区域的选项，直接以自己为中心，不自主的炎龙剑直至云霄，释放技能，口中更是道出了一句雷神风暴的释放前奏台词：“感受雷神之怒吧！”

    “轰轰轰——”

    空中，乌云滚滚，一道道碗口粗的雷电劈落在大地上，在一群雷电神牛的头顶上打出了一道道骇人的伤害数字——

    “12887！”

    “11032！”

    “12727！”

    “11999！”

    ……

    这伤害绝对比超级雷暴要强多了，并且让我惊喜的居然还是一个持续性伤害，持续大约五秒，一共造成三次伤害，打得一群雷电神牛鸡飞狗跳，按照这样的伤害，如果是丢在玩家的头顶上，恐怕除了一线的近战系玩家以及高灵语盾韧性的法师之外，都会被秒杀！

    “哇……”

    唐韵睁大美眸，檀口微张，惊诧得无以复加。

    “杀怪了，别发呆呀！”我说。

    “嗯！”

    她吐了吐舌头，笑道：“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！汪汪~~~”

    说着，法杖动摇，超级雷暴来了，覆盖雷神风暴刚才肆虐的范围，两重风暴落在怪群头顶上，这样的练级效率就有些残暴了。

    最近，我们这群人一定是跟雷相生，超级雷暴、雷神风暴、雷动九天三大雷系攻击技能，再加上帮我赚钱的雷电神牛，简直把我雷得心花怒放啊！

    其实，最开心的莫过于获得雷神风暴技能，掌握了这个技能之后，就真正的变成团战的大杀器了，pk格局彻底改变，不再是人多就有优势，在我的雷神风暴面前，50码内全部都受到攻击，人多有什么用，不过是送装备而已。

    经验值开始暴增起来，下午五点左右，升级了，88级，同时也注意到，学习到雷神风暴之后，我的战斗力瞬即增加了1000点之多，如今已经是13100的战斗力，足可见这个雷神风暴有多么恐怕的实力加成，是足以让一个近战系玩家脱胎换骨的！

    再看唐韵，早就已经89级了。

    “还有多少90级？”我问。

    “三个小时。”

    她嘴角轻扬：“晚上陪我练级吧，冲到90级再说。”

    “没问题！”

    ……

    几分钟后，一张残章卷轴爆出，雷动九天第一卷，顿时唐韵开心得几乎欢呼雀跃起来，张开雪臂就给了我一个热情的拥抱，有点忘情了，而我则顺手搂着她的纤纤细腰，享受这一刻她的忘乎所以，几秒钟后，唐韵俏脸一红：“哼，你还真会顺势而为呢！”

    “你自己主动抱我的，我不回敬一下，是失了礼数啊！”我红着老脸道。

    她扑哧一笑，说：“好啦，撒手，我要回巨鹿城合成卷轴了，一会你上线先练，等等我。”

    “嗯！”

    这时，苏希然的信息也来了，晚饭时间到。

    美滋滋的下线，刚刚端起米饭的碗，林澈就问：“宸哥，我下午看到你的战斗力一下子爆表了，增加了一千多，怎么回事啊，打到天器级的装备了？”

    “没，获得了一个新技能而已。”

    “哦，什么技能加那么多战斗力？”林澈讶然：“我的得意技也只加了50点而已，你这个一千点， 太夸张了。”

    我掏出手机，打开天行的官方app助手，调出自己的技能，点开雷神风暴放在桌上让大家赏阅，顿时大家都瞠目结舌了，一片“哇”的声音。

    “大腿……”

    徐佳澄欣然笑道：“老大现在是真正的大腿啊，这技能真强！”

    “团战保证啊，看以后谁还敢欺负我们天选组的火力弱。”林澈道。

    苏希然笑问：“丁队，这个雷神风暴怎么弄到的？”

    我压低声音，凑到她耳边说：“别人把我举报了，削弱了我一个装备特技，我就勒索了官方的一个抽奖机会，雷神风暴就是抽到的。”

    苏希然禁不住扑哧一笑，耳根子却隐隐的泛红，红扑扑的十分可爱。

    ……

    叶子是一个不善于表达自己感情的人，所有的努力，所有想对读者们想说的话都化为三个字，求订阅！喜欢天行就订阅吧，这是对这本书最好的支持！

第二百八十五章 被GANK的初吻

	，

    晚上，继续练级，不多久后，连续封印到了两头雷电神牛，一头七星成长，一头六星半成长，都能卖上一笔钱，今天肯定不会少赚了，并且随着一张张残章卷轴的爆出，第二本雷动九天也凑成了，就放在我的包裹里。

    “要不……”

    唐韵掌心一张，龙陨术干掉了一头雷电神牛，道：“我们继续凑，凑出第三本雷动九天，然后卖钱，卖到的钱对半分，怎么样？”

    “可以考虑。”我欣然点头。

    “那好。”

    一直到晚上11点多，相约明天继续混迹云中域，没有凑齐第三本雷动九天，倒是唐韵升到90级了，摆摆手，笑道：“我去三转了，夕哥哥你继续加油！”

    “去吧去吧。”

    看着她远去的背影，我已经知道第一个三转的成就奖励跟自己没有多大关系了，于是带着黄金火刃继续游弋在云中域的山岭上，雷神风暴之下，无数雷电神牛惨嚎倒地化为经验值白光飞来，单刷了半小时，浑身遍体鳞伤，眼看着今天就要过了，日常任务还没接，于是取出龙晶石，传送至雪域龙渊。

    “唰——”

    策动雪豹奔入龙渊之中，径直前往指挥大厅，两名守卫看到我连招呼都不打了，只是行礼，拉开大门让我进去了。

    指挥大厅里，只有明月池一人，她的面前放着一叠金色卷轴，上面镂刻满了密密麻麻的晦涩小字，泛动铭纹的光辉，似乎是一本很高深的技能书的样子。

    “属下参见月池大人！”

    “丁牧宸！”

    明月池站起身，笑着走来，说：“我有个任务要交给你。”

    “你说。”

    “龙域想要崛起，就必须有自己的屯田。”她神色凝重的看着我，道：“所以，我决定花一笔钱从星楚公那里购买百顷良田，派遣军队驻扎屯田，以此为龙域源源不绝的提供粮食、织布等等，你觉得这个主意怎么样？”

    “主意很好，我很赞成。”

    “但是，我沉睡了万年……”她美眸如水，有些无奈的看着我，笑道：“甚至我连夏帝国的金币长什么样子都不知道，而龙域的其它人也跟夏族没有生意往来，唯有你是生活在巨鹿城的人，拥有一定的关系网，所以……龙域的资金由你来筹措。”

    我心头微微一沉：“不……不会吧？”

    她抿了抿红唇，美眸带着希冀：“你……你不会拒绝吧？”

    “拒绝倒不会拒绝，只是我怎么筹措，要筹措多少？”我问。

    她沉吟一声，一手托着如玉般的下巴，一手拖着另一手的手肘，沉思了一会，说：“据我所知，百顷土地，每一顷的价格大约是一千金币，加在一起，大约就是十万金币了。”

    “不对啊，我们的南方，不是一片空地吗？”

    “但是在名义上，属于白鹿城的领地，我们要开荒屯田的话，必须要从白鹿城那里购买，所以只能花钱，如今龙域和夏族重新盟约，我不希望一点点土地的关系就跟林星楚闹僵。”

    “好吧，十万金币。”

    我包裹里勾出了十万金币，如今的金币兑率大约是1：2，相当于5wrmb，算了，忍了，就当是为了建设龙域做建设了，把金币往地上一放，顿时钱袋开始胀大，哗啦啦的流淌了一地的金币，一时间可把明月池高兴坏了。

    “哇~~~”

    她捧起一堆金币，在鼻间轻轻一闻，笑道：“铜臭的气味，真好啊！丁牧宸，没有想到你居然这么富有，真是太感谢你了。”

    我无语：“月池，我并不十分富有，这些都是我将来娶媳妇的私房钱啊！”

    明月池放下金币，转身看着我，酥峰起伏、纤腰不盈一握的姿态美不胜收，笑道：“堂堂男儿，怎么能为了女子就堕了志气，你为了龙域牺牲那么大，将来如果你真的需要……我可以帮你！”

    我大惊：“需……需要什么？”

    “女人……”

    明月池俏脸一红，像是个邻家女孩，没有一点点当初与凯米尔决战时的无敌气势了，脸蛋红润，一双美眸宛若星空般的深邃，看着我说：“如果你需要，我做主，把风语嫁给你。”

    “噗……”

    我差点吐血，连连摇头：“不用了不用了，这些钱就当是我捐给龙域的，毕竟我也是龙域的一份子，责无旁贷。”

    “哦？”

    她歪头看了看我，笑道：“看来风语不是你喜欢的类型。”

    “这个……”

    我有些尴尬，不知道怎么回答了。

    就在这时，系统铃声来了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【购地资金】，获得奖励经验值+7500000、金币+300、声望值+400！

    ……

    奖励很一般，但我毫无怨言，事实上连续两次龙域的任务都给我装备了，第一次是赤焰头盔，第二次是苍之风云披风，都是双加攻防的超极品，每一件的价格现阶段都在20wrmb以上，明月池给我那么多，我贡献十万金币，小意思了。

    回城，联系林澈，把他收来的药材全部消耗掉，又炼制出了一大堆9级药，大部分都给苏希然，让她负责出售了，目前的9级要独此一家，而且回复效果远胜于8级药，所以市场还是相当大的，不愁卖不出高价来。

    “希然，你先别走。”仓库旁，我叫住了正要去拍卖行的苏希然。“怎么啦？”她讶然。

    我有些尴尬，说：“我这里还有一本灵术师的s级技能书，打算给澄澄的，所以……希望你在场，这样澄澄就不会乱来了。”

    她扑哧一笑：“少来了，就算是我在，澄澄的性格那么嚣张，也会无视我的。”

    “总比你不在时要好点。”

    苏希然美眸如水，走上前，小手轻轻攀着我的肩甲，凑在我耳边笑着说道：“丁队，你看澄澄那么漂亮，身材又好，不如就……收了吧！”

    “你……你别开玩笑了！”

    我咳了咳，脸都红了，说：“澄澄喜欢我是不假，可是毕竟她还小，有些事情根本不明白，我现在收了她岂不是趁人之危。”

    “是吗？”

    她睁大一双美目看着我，仿佛要看透我一样，说：“澄澄在身边的时候，你真的一点动心都没有吗？”

    “一……一点点了……”

    我拍拍脑门：“你干嘛这样讯问我，搞得我比对阵王者级高手还要紧张……冷汗都出来了，希然你到底想怎么样！”

    苏希然梨涡浅笑，说：“看看人家烛影乱，看看人家林途，看看人家七星灯，这些成名的玩家哪一个不是来者不拒，再看看你，哼，在国服最强王者的序列里，泡妞这方面就属你最弱鸡了！”

    我悻悻道：“听你这个意思，好像在鼓励我一样……”

    “没有啦，你这样挺好的。”

    苏希然轻笑：“我已经叫澄澄过来了，你准备迎接一场风暴吧。”

    我：“……”

    果然，回城点处一道光芒闪烁，我们天选组的最美灵术师出现了，一袭灵袍裹着凹凸有致的身段，法杖背在身后，踏着小碎步走来，笑道：“老大，希然姐姐，叫我什么事？”

    “丁队有技能书给你。”苏希然道。

    我点点头，掏出从npc那里合成的雷动九天交给了徐佳澄，道：“这是一个s级技能，杀伤力很强，冷却时间短，以后好好利用，尽快把熟练度练到8级，杀伤力更强。”

    “哇？！”

    徐佳澄捧着金灿灿的技能书，小脸蛋瞬间充满了幸福之色，马上就学习了，紧接着在空地上丢了一个雷动九天，顿时雷光与风暴缭绕，一阵阵炽烈的能量扫过地表，形成了破坏风暴，虽然对城池造不成什么样影响，但却引得许多玩家投来了瞩目的目光，这技能，太炫目了！

    “可真不低调啊……”我无语。

    苏希然低头：“是啊，毕竟年轻……”

    “谢谢老大！”

    徐佳澄张开粉臂。

    “打住，澄澄，别激动……”我急忙双手按住她的香肩，说：“城里人那么多，被看到人家会说我们天选组风气不好的，一定要冷静！”

    “哦哦~~~”

    徐佳澄水灵灵的大眼睛忽闪忽闪的眨了眨，双臂缓缓放下了。

    我也放下了提着的心，还好还好。

    但就在我松懈的那一刻，徐佳澄忽然上前半步，右手一伸抓住我脖子前的铠甲银链，左手一勾绕在我脑后，纤足翘起，速度飞快的在我的唇上吻了一下，脸蛋潮红。

    “靠……”

    我满脑子空白，四肢都僵硬了。

    “澄澄！”

    一旁，苏希然急了，伸手就把徐佳澄拽开了，脸蛋红扑扑的：“你怎么能这样，我都还没……”

    徐佳澄眨了眨大眼睛：“希然姐，你还没什么？”

    “我……我……”

    苏希然支支吾吾，说不出话来了。

    我一脸死灰：“靠，我下线吃饭了！”

    ……

    工作室大厅里，夜宵送来了，大家都下线了。

    “初吻，就这么没了？”

    林澈看着我，一脸辛苦压抑狂笑的表情，说：“宸哥，你真幸福啊，初吻给了澄澄这样的大美女，你看伟哥，给了食堂的阿姨了。”

    张伟满脸青筋：“闭嘴闭嘴！”

    一旁，苏希然气呼呼的盛汤，徐佳澄则静静的坐在我身边，仿佛做错事一样。

    “只是游戏里嘛，别太介意了。”王劲海打圆场。

    我一脸无语：“好啦好啦，没事了，澄澄以后一定要注意影响。”

    “知道了，老大。”她抬头说道。

    林澈嘿嘿一笑，又问：“宸哥，问你一个私密的问题，你可以选择回答和不回答。”

    “你问。”

    “跟澄澄在游戏里接吻什么感觉？你有没有反应，譬如……某个部位，硬了……”

    一旁，徐佳澄瞬间霞飞双颊：“你这算是什么问题！”

    苏希然一双美眸看着我，没有说话，但显然在等着我的答案。

    王劲海笑问：“老大，快说快说。”

    我咳了咳：“当时措不及防，浑身都硬了……”

    “噗！”

    苏希然的俏脸上终于多云转晴，笑出声来。

第二百八十六章 捣毁魔巢

	次日清晨，起床、练级。

    云中域，云雾缭绕，美若仙境一般，雷电神牛们甩着尾巴，在草地上吃草，稍微靠近一些就仿佛看到斗牛士的公牛一样，无比凶暴。

    ……

    “听说，你昨晚在游戏里被强吻了？”

    唐韵一边释放着超级雷暴，一边轻描淡写的说：“天选组的苏希然和徐佳澄，都是难得一见的大美女，哼哼，你果然是把持不住的。”

    我一剑震退了一头冲上来的雷电神牛，一边解释道：“不是你想的那样，澄澄她只是比较热情而已……工作室里真没有那么乱，每人一个房间，吃完夜宵都各自回房间，相互监督的。”

    “真的……？”

    她咬着红唇，似乎有所疑虑，道：“真的没有跟她们睡在一起？”

    “真没有。”

    我一头黑线：“你想什么呢，如果我跟她们是那种关系的话，我还会出来跟你一起练级吗？希然是我在银狐就关系很好的朋友，如今一起创建天选组，即是同伴，也是挚友，澄澄为了加入天选组，不远千里从台湾飞过来，所以大家的关系比较和洽，但不是你想的那种。”

    唐韵若有所思，一次次的丢着雷动九天技能。

    我见她依旧还有疑虑，就说：“工作室里还有林澈、王劲海和张伟三个男人，如果我真的跟仅有的两个妹子同居了的话，你觉得他们能放过我吗？早把我扔太湖里喂大闸蟹去了，不患寡而患不均的道理，你那么聪明一定懂的。”

    “好吧，相信你了。”

    唐韵红唇轻启，一双美眸仿佛会说话一样，道：“好啦，专心杀怪吧，陪我的时候就一心一意陪我，这就够了。”

    我悻悻道：“哪一次陪你，我都一心一意的。”

    “好啦，我不生气了。”

    她站在怪群之外，冲我一笑，说：“今天争取凑一本雷动九天，加油杀怪，还有，你的炼药术熟练度冲到10级没有？”

    “没呢，不急。”

    “嗯。”

    ……

    这时，我才注意到唐韵的称号变了，从当初的“大地灵术师”变成现在的“天空灵术师”，升级了，这就三转吧！

    “灵术师的三转技能是什么？”我问。

    “暴风雪。”

    唐韵微微一笑：“对40码范围内的目标造成连续暴风雪攻击，一定的减速效果，持续7秒钟，算是以后灵术师的通用场控技能了，你以后如果想要在人群中冲杀，就要头顶暴风雪往前冲了。”

    “哦……跟战士系的通用技能差不多，AOE，适当的控制效果。”

    “战士系三转技能是什么？”

    “疾风刺，对一条线上的目标造成重大伤害，并且短暂眩晕。”

    “哇……”

    唐韵檀口微张，道：“战士系玩家的春天要来了。”

    “是的。”

    我沉吟一声：“团战时代就要来临了，你的唐门也别一直追求火力至上了，不然的话，你们一群灵术师、符箓师，被人骑兵团一冲就没了，剑士、游侠三转之后也能骑乘坐骑了，速度都很快，一轮片杀的疾风刺下去，法师团就灭了。”

    “我会考虑的。”

    她浅笑道：“我已经让刘缺去收战士系的高手了，放心吧，唐门将来不会太弱的，至少不比绯月骑士团弱。”

    我无语：“绯月骑士团可是中国区前十公会，你口气不小啊！”

    “那当然，要自信嘛！”

    “……”

    继续练级，冲90级！

    ……

    下午一点多，伴随着一道白光，我正式升到89级了，距离90级只还有一步之遥，一直练到晚上十点多时，89级81%的经验值了，唐韵有超级雷暴、雷动九天，而我则有雷神风暴和战争旋风，狂刷雷电神牛的练级速度真不是盖的。

    唐韵下线休息去了。

    我则回到巨鹿城，把抓到的四头雷电神牛全部寄售了，又能入账数十万，巨鹿城的第一驯兽骑士可不是浪得虚名的。

    使用龙晶石，前往雪域龙渊！

    再次来到指挥大厅内，明月池、风语、灵羽、清灵都在，我直接走上前，道：“属下参见月池大人。”

    “不必多礼。”

    明月池从办公桌后站起身，双手扶着桌案，一双妙目看着我，道：“丁牧宸，就在今天上午，一座魔巢出现在了龙域以北五十里外，你和风语一起出击，去踏平这个魔巢吧，我会带着众人在雪域天池策应你们，一旦有变就出兵。”

    “哦？”

    我讶然，任务却已经来了。

    “滴！”

    系统提示：你接受了主线任务【捣毁魔巢】（S级★★★）！居然是一个三星S级任务！

    我心中微微一动，只要完成这个任务我就能升到90级去三转了，顿时心底格外开心，道：“我们一定不辱使命。”

    “不用迟疑，立刻出发。”

    “嗯！”

    ……

    雪域天池，飞雪连天。

    头顶上，冰风霜龙咆哮翱翔，而风语则骑乘着一匹白马，跟我一起前行，身后跟着三百多龙域甲士，训练了一段时间，现在都已经拥有一定的战斗力了。

    “这么少的人，真能灭掉一座魔巢吗？”我有些疑惑。

    “尽力而为吧。”风语道。

    我皱了皱眉：“风语，我们是不是只是充当诱饵而已，一旦炼狱军团主力截杀我们了，月池大人就会率领龙域主力驰援？”

    “你别想得太多了。”

    风语扑哧一笑，说：“我们龙域才有多少人马？根本就没有资格跟炼狱军团正面叫板，之所以派少许兵力，只是因为我们承受不了太多损失，而且月池大人必须亲自镇守龙域，如果她不在，复仇女神随时都会出现，对龙域展开复仇之战。”

    我点点头。

    风语又说：“而且你也别太小瞧了自己，我们这一行人虽少，但都是精锐，我自问应该是龙骑将里最强的一个了，而你则潜力惊人，来自于神秘的异世界，所能爆发出的能量不是我们这些存在于真实世界的人能比的，而我们身后的数百甲士，都是龙域这些天里训练出的精锐，这一战不是试探，而是真正的进攻，在实战中练兵。”

    “明白了。”

    骑兵疾驰，消失在雪幕之中。

    五十里地，不远不近，一小时不到就到了，打开大地图，前方的地图上出现了一个圆形的血红区域，魔巢，到了！

    马蹄践踏下，积雪翻飞，就在积雪下，出现了腐蚀地，不知不觉间，我们已经踏入了魔巢，就在前方不远处，一群手握骨剑，双目茫然的骷髅战士已经涌了过来，有上千个，都是地级怪物，实力并不弱，顿时风语纵身跃上龙背，提着利剑说道：“原地，结阵防御！”

    一群龙域甲士熟练的将马背一侧的盾牌提起，一重重的形成了圆形盾阵，长枪突起，一派肃杀的气氛，而内中则有一个个擎起战弓的骑射手，所有人都神色凝重，对于许多龙域甲士而言，这是他们与炼狱军团的第一战。

    我就在人群最前方，充当第一线盾阵，把攻击模式调整成了阵营模式，所有攻击只针对炼狱军团。

    “嘶嘶~~~”

    密密麻麻的骷髅战士飞奔而来，发出惨厉的嚎叫声。

    “放箭！”

    空中，风语低声道。

    顿时，盾阵内，至少一百多骑射手齐齐放箭，一道道寒光在雪幕中飞梭而去，“啪啪啪”的射落在怪物群中，当箭矢落下的瞬间，贯注在箭矢内的斗气这才爆发，化为一道道白色气浪炸开，将一个个骷髅变成了残肢断体。

    但更多的残血骷髅战士飞奔而来，风语凌空一剑，加上冰风霜龙的一口龙息，顿时就让一大群骷髅战士变成了残血。

    机会来了！

    我猛然触发雷神风暴技能，浑身沐浴雷光，头顶上风起云涌，长剑窜动一缕缕电流，直指着天空，低喝道：“感受雷神之怒吧！”

    雷神风暴，降临！

    “轰轰轰~~~”

    雷电交加，轰得雪地上残肢断体飞扬，那些小骷髅哪里承受得住这样的打击，特别是持续五秒钟的攻击，一时间被干掉无数，仅仅一个雷神风暴就足足让我升了2%的经验值，这也太爽了！

    “近战！”

    风语愕然的看着我的雷神风暴，随后神情冷静下来，在空中提醒众人准备近战。

    还是有不少漏网之鱼骷髅士兵狂冲而来，龙域甲士们几乎停止了呼吸，纷纷不断突刺长枪，顿时“噗噗噗”的把骷髅兵们破残的甲胄更加扎成了蚂蜂窝，长剑蕴藏斗气，不断从盾牌缝隙间斩出，杀伤无数，而骷髅兵的攻势却几乎都落在了盾牌上，完全被碾压了。

    近五分钟，一整支骷髅兵军团覆灭了，而龙域甲士只有少数人受伤，一个战死的都没有。

    ……

    “不错。”

    风语从龙背上跃下，美眸一扫众人，道：“不过这还不算什么，我们还没有真正的进入魔巢，丁牧宸，你率领众人地面进军，我在空中策应你们。”

    “好。”

    我一挥炎龙剑：“保持队形，向前推进。”

    “是，大人！”

    马蹄声响动，队列齐齐向前行进，鼻间腐朽的气息越来越浓烈大地开始变得炎热起来，融化了冰雪，一片片病态的紫色泥土出现在前方，再往前不久，就看到一个个密集的墓穴出现在前方，墓穴中孕育着亡灵的傀儡，嘶嘶的声音中，一条条手臂破土而出，它们爬了出来，赫然是密密麻麻的巨口鬼卒。

    “结阵，迎接冲击。”

    我沉声道，巨口鬼卒可比骷髅兵厉害多了，一旦我们的阵容被冲散，我有龙岩石肤的强大防御力还没什么，身后的这群龙域甲士恐怕就要成巨口鬼卒的一顿美餐了。

第二百八十七章 三转任务

	“杀！”

    巨口鬼卒猛扑，张开嘴巴发动吞噬技能，咬在了龙域甲士的重盾上，铿铿作响，这些重盾都是从白鹿城送来的上等盾牌，有简单的铭纹，一缕缕蓝色光芒流动，居然抵御住了巨口鬼卒的吞噬，使得他们只是受到了很少一部分的伤害罢了。

    炎龙剑一摆，破障五连击爆发，连续触发三次战争旋风效果，同时控制黄金火刃放火，虽然烧得不算是很痛，但聊胜于无了，加上空中的风语也发动了攻击，一位龙骑将，在这种级别的小规模战争里简直就是无敌的，一缕缕剑气划过大地，轰出一米深的深沟，被击中的巨口鬼卒更是直接炸碎，死得惨不忍睹。

    当巨口鬼卒们的气血差不多时，我直接一个雷神风暴收割，顿时经验条再次跳跃了2%，已然是89级85%的经验值了，只要完成这次任务，妥妥的一定升到90级，今天夜里就能三转了！

    ……

    十分钟后，清理掉一堆巨口鬼卒，满地的残碎尸体。

    风语站在龙背上，手握利剑，沉声道：“巨口鬼卒不过是魔巢的外围防线，继续进攻直至毁灭掉魔巢内的血色孢子为止！”

    “是，大人！”

    众人继续向前推进，前方的地形渐渐的变得陡峭了起来，大地深处隆起，形成了一个洞窟，内里散出肉眼可见的血色死亡力量，令人窒息，这洞窟很大，洞口处有一群死亡骑士在把守，众人齐齐上前，在我的带领下把一群死亡骑士给干掉了。

    “进入魔巢。”

    风语轻轻一按龙头，顿时冰风霜龙落地，四肢爬动，进了魔巢中。

    我也急忙跟了进去，一进入魔巢之后就只觉得头皮有些发麻，魔巢实际上是一个地下大厅，大厅里密密麻麻的全是鬼卒、食尸鬼、黑暗骑士等死亡生物，密密麻麻一片，至少有上万个单位，触目惊心，嘶吼声连成一片。

    而就在鬼卒、食尸鬼的簇拥中心处，一个巨大血囊正在仿佛植物的母体一般，正在不断的嚅动、搏动着，这就是风语口中的血色孢子，事实上也是这座魔巢的核心，就在血色囊体的周围，一个个小小的囊体正在生长着，里面若隐若现的能看到鬼卒、食尸鬼的幼体模样，令人作呕。

    一下子，我就想起了星际争霸里虫族低等兵种孕育的景象，何其相似！

    “杀过去。”

    风语提着利剑，猛然驾驭巨龙飞起，道：“杀光他们，完全摧毁这个魔巢！”

    “是！”

    我带着一群龙域甲士开始向前方推进，步步为营，同时扬起长剑直指着魔巢内的顶部，风起云涌起来，直接就是一次雷神风暴，冷却时间两分钟，不能浪费了！

    顿时，在雷神风暴的肆虐中，一群食尸鬼、巨口鬼卒就仿佛变成一锅粥一样，沸腾了起来。

    当然，最大的杀伤力非风语莫属，巨龙吐息、剑气肆虐，转眼间就把魔巢杀得鸡飞狗跳了起来。

    地面上，众人始终保持着自己的阵形，一步步的向前推进，周围不断有怪物的尸体翻飞，当然，也开始有龙域甲士战死了，毕竟怪物太多，怎么也不可能保持无损作战了，那些战死的甲士转眼间就被食尸鬼吞噬，只剩下一副白骨，十分骇人。

    “孽畜！”

    这激起了更多龙域甲士的愤怒，斗气爆发，一次次的突刺出长枪、挥出钢剑，与怪物拼杀在一起，而当我们推掉一半左右怪物的时候，中心处的血色孢子已经被风语的剑气给毁掉了，一阵战栗的嚎叫声中，孢子破灭，化为一道道黑色死亡气息散去，而一群食尸鬼、巨口鬼卒、死亡骑士就像是见了鬼一样，孢子一死就开始做鸟兽散了，纷纷逃出魔巢，流窜到雪海茫茫之中去了。

    “不必追了。”

    风语深吸一口气，道：“士兵们，你们已经完成了任务，有序返回龙域，我将为你们空中巡弋。”

    “是，大人！”

    ……

    离开魔巢，我点算了一下人数，战死了十几个，这损失还能接受，虽然战死了不少人，但这一行npc里大部分都已经升级了，从当初的精英级npc直接升级到了迅影级，甚至还有两三个杀怪较多的npc变成了更高层次的雷鸣级npc了，我记得，通天塔的殿帅洛宁身边一些超强的护卫，也就是雷鸣级罢了。

    这一战，龙域获益良多！

    而我，经验值已经到89%了，只剩下11%就能升级，而这个s级主线任务是必定会让我升级的，今晚就能三转了！

    一路安全，返回雪域天池，当众人沿着山峦策马冲上雪域天池上的那一刻，风雪中能看到一列列龙域战骑在策应我们，而明月池就骑乘一匹白马在最前方，露出欣慰的神情，道：“看来，你们已经圆满的完成任务。”

    风语从龙背上跃下，单膝跪地：“启禀大人，魔巢已经摧毁，我方折损十四人，他们死得惨烈，只剩下白骨，被我们带回来了！”

    “好，厚葬他们！”

    明月池走上前，道：“丁牧宸，你没有让我失望，我谨以龙域之主的身份予以你这些嘉奖。”“叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务（s级★★★），获得奖励经验值+20000000、金币+2000、幸运值+2、声望值+1200！

    ……

    奖励十分丰厚！

    “唰——”

    金色光雨降临，沐浴全身，终于，升到90级了，喜滋滋的一抬头，却发现明月池已经带着众人返回雪域龙渊了，于是策动雪豹追入了龙渊，然后进入指挥大厅，风语在一旁的椅子上爆炸伤口，明月池则立于沙盘前方。

    “丁牧宸，有事吗？”她忽地问道。

    “有。”

    我走上前，说：“我已经足够强了，想要申请职业晋升。”

    “哦……”

    明月池悠悠笑道：“我们龙域成员的晋升可没有那么简单，你需要完成一个艰巨的任务才能获得晋升，所以，你必须先向我证明你有晋升的资格。”

    “嗯，你说，我需要做什么？”

    “前往北方吧。”

    明月池红唇轻启，一双美眸深深的看着我，说：“在炼狱领地里，找到一个地阶的强大首领，将其杀死，把头颅带给我，我就认可你的实力，记住，龙域的高阶成员，必须拥有单独屠魔的实力，你不能邀请任何人帮助你，否则，将视为失败。”

    “明白了！”

    “叮！”

    系统提示：你接受了职业晋升任务！

    任务内容：独力杀死一个地阶boss，将其头颅带回给明月池以证明自己的实力，这样你将会获得职业晋升的资格！

    ……

    深吸了一口气，果然，龙域虽然是玩家心目中的圣地，但想成为龙域隐藏职业玩家的难度也是要了老命的，单杀地阶boss，现阶段能有几个玩家能做到？虽然说卡bug之类的技巧可能有用，但并不是任何地图都有这种地形可以利用的。

    “我去了。”

    转身而去。

    “等等，丁牧宸。”

    风语扶着香肩上被死亡骑士射箭创伤的伤口，道：“与一个强大的地阶首领作战，就算是你再强，也毕竟有些勉强，你想好了吗？千万别去送死……哪怕是你现在不完成这个任务，熬一熬，等资历够了，月池大人还是会为你晋升的。”

    “咳咳……”明月池轻轻咳了一声。

    我则神情悲壮：“没关系，我去试试。”

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”风语轻声道。

    我不禁赞叹，不愧是我们中国区的npc，连《史记》都会背，厉害了，不过任务还是要去做的，单挑一个地阶boss，其实这个自信我还是有的，毕竟现在有加血回复的技能，黄金火刃也还没换，有灵性转移的优势，基本上应该不会被boss杀死。

    走出雪域天池，策动雪豹奔驰在茫茫北境雪海中。

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，吃夜宵休息了。”

    “我要做三转任务，不吃了。”

    “真不吃了？我点了葱姜炒蟹了。”

    “……”

    我犹豫了一下：“好吧，吃完再做也不迟~~~”

    苏希然吃吃笑。

    ……

    下线，吃夜宵。

    吃完夜宵之后，再次上线，依旧出现在雪海中，这片区域整个都是十分凶险的，到处都可能有超强npc存在，甚至，就在我走路的时候，头顶上一个巨大黑影掠过，是一个骑乘着骨龙的黑暗龙骑士，他一双阴鸷的眸子看了我一眼，就驾驭骨龙飞走了，浑身散发着磅礴的气息。

    居然不杀我？

    皱了皱眉，估计根本没有把我看在眼里，只是当成一只小爬虫，这也太伤自尊了。

    这个骨龙骑士是天阶boss，很强。

    而且在上次版本升级之后，所有的npc都已经升级了，风语都已经是天阶之上一级的鬼阶boss了，至于明月池，直接看不到品阶，估计已经强得令人发指了，如果能再看到复仇女神凯米尔的话，她的品阶多半是圣阶，甚至是仙阶boss，否则是对不起十大boss的排名的。

    预判了一下，地阶boss一般都是炼狱兵团的领主级，譬如深渊领主、魔域领主之类的，看来应该去找一个深渊军团了，伏击一个深渊领主，这是最佳选项。

第二百八十八章 三角形战术体系

	一小时后，进入北方炼狱领地深处，越过一片大墓地和腐蚀荒原之后，再往西边就能渐渐的看到一些地底喷薄的绿色浓雾了，那是深渊的力量，那些来自于深渊的恶灵以这种桥梁作为沟通，继续从深渊汲取力量，修炼自身。

    “笃笃~~~”

    马蹄声中，远方一群深渊骑士提着战矛，缓缓走过，身后则是一片空间的褶皱感，那是一群深渊刺客尾随其后。

    我没有声张，躲在一棵古树后避开他们的视野，然后打开大地图，前方一片血红，是一座深渊在凡界建立的据点，远远看去，巨石拱起，形成了一个简单的城池，而“城池”内则是绿色云雾缭绕，有点令人窒息的感觉。

    走，在边缘看看。

    轻轻一拽缰绳，雪豹马上朝着我意念所指的方向而去，蹬踏着一块块巨岩，沿着壁垒就爬上了深渊石城的围墙上，遥遥看去，顿时不禁深吸了口寒气，里面密密麻麻一片，到处都是深渊骑士、深渊恶魔，还有三两个提着长剑，骑乘战马的深渊领主，一锅粥一样，十分吓人。

    如果这样就杀进去的话，恐怕一百个我都不够杀的，还是要再等等。

    不多久，一名深渊恶魔带着几十个深渊骑士离开了，似乎去周围巡弋的样子。

    又过了十分钟，第二个深渊恶魔带着仆从出了城，而外面也有一列人马回来驻守了。

    按理说，深渊领主应该也会出去。

    我静静的等待着，想猎杀一头地阶boss何其不易，特别是北方炼狱领地的boss更是难找，这里大部分都是军团编制，想要找个落单的杀掉简直比登天还难。

    ……

    缧河之战时，指挥炼狱军团的最高将领就是一名深渊领主，如今我要猎杀的目标就是深渊领主，想当时，连洛轻衣都差点就被深渊领主干掉了，实力有多么恐怖可见一斑，不过我现在的属性自然也不是缧河之战时能比的，有的一战！

    半小时后，终于等到了。

    “该死的，一群懒惰的蠢东西！”

    一名深渊领主缓缓提起血红色利剑，眸光阴鸷的看着一群属下，道：“南方的领地越来越多龙骑士出现了，不能让他们继续猖狂下去，走，跟本座去斩杀他们。”

    “是，领主大人！”

    一群深渊骑士齐齐点头。

    深渊领主出门了，带着一百多名深渊骑士，看得我头皮发麻，深渊骑士是地级怪物，血高攻高，想要把他们全部清理掉可不容易，看来只能以战养战了，跟他们周旋，然后把我的龙岩石肤叠到20层，或许就有的一战了。

    立刻从城墙上窜了下去，开始杀周围的小怪，同时不远不近的跟着这群巡弋的深渊军队，不久之后龙岩石肤顺利叠加到了20层，双抗属性递增100%，一旦开启斗气护体就是400%的防御了，堪称是巨鹿城第一铁板！

    动手！

    带着黄金火刃冲到深渊军队的必经之路上，洒下一整片火焰雨之后，提剑就冲向了远方的怪群，遥遥的剑刃一指天穹，浑身雷电缭绕，一声低喝：“感受雷神之怒吧！”

    雷神风暴！

    风暴降临的那一刻，几乎笼罩着包括深渊领主在内的所有深渊系怪物，一时间深渊骑士发出了沉闷的怒吼声，挥舞利剑冲了过来。

    疾驰！

    开了疾驰的瞬间速度暴增，一拽缰绳就骑着雪豹飞速后退，这一带是雪地地图，雪豹速度翻倍，也是我打boss的资本，雷神风暴之后，以追月斩、连刺等aoe技能覆盖，同时不断走位，躲开人群中提剑突进猎杀我的深渊领主。

    “蝼蚁，还不受死！”

    他陷入了盛怒之中，策马奔腾，浑身爆发血色光芒，宛若一个陷入狂怒的凶神一样，但我始终利用走位，让深渊骑士卡住他的位置，结果不断boss速度怎么快，就是沾不上边，而且我还有黄金火刃的灵性转移，想杀我就更难了，总之，在干掉所有的深渊骑士之前，不跟boss接触！

    就这样，近四分钟，雷神风暴都释放了三次，终于把所有的深渊骑士都烧死了，而深渊领主的气血也掉了一点点，大约20w上下的损失，微乎其微。

    “受死吧！”

    他扬起血色巨剑，浑身喷薄光辉，凌厉一剑从空中斩落。

    是时候了！

    我猛然一个突进，超近距离的一次霜龙摆尾，“啪”一声，两段攻击把boss击飞成功，不出意外，连复仇女神我都能击飞，打这个深渊领主自然更不能问题了，就在击飞的一瞬间，破障五连击爆发，噼噼啪啪的将空中的深渊领主砍得鲜血乱溅，就在诸刃一剑把它震飞的同时，灌下一口聚气散，预判落地位置，“嗤”一声一个飞骑冲锋过去。

    “蓬！”

    一声巨响，冲锋撞击眩晕成功，持续5秒的眩晕时间。

    炎龙剑一剑刺出，在boss的脖颈间刺出一道血花，掉了6000+的气血之后也不贪功，拽着缰绳就全速横移开去，远离boss，而黄金火刃则被我定在了斜方向，不断以普通的火焰攻击扔boss，同时地面上火焰雨蒸腾，也是杀boss的一大主力。

    抹上一瓶羊毒药水在剑刃上，三秒钟的时间我刚好冲出了二十多码，而boss也从眩晕中醒来了，愤怒得马蹄践踏大地，爆发出一缕缕绿色光芒，幸好我不在那个区域内，不然肯定不会少掉血。

    “你找死！”

    深渊领主暴怒，提剑策马冲杀了过来，而这一次我也有意想试试他的攻击力怎么样，盾牌轻轻扬起，浑身缩在一起，顿时“铿铿铿”三次攻击声音不绝，落在龙炎盾上，震得左臂都仿佛要碎裂一样，不是一般的疼。

    “4501！”

    “3882！”

    “5001！”

    看着一连串的伤害数字，我不禁皱了皱眉，防御成功了还能打出这样的伤害，地阶boss确实不是现阶段玩家能单杀的，没有人加血，注定会非常困难，而就在下一刻，boss的长剑浮现出一道贯穿气浪，是疾风刺技能！

    不妙，走！

    灵性转移，“唰”一声就把我转移到了boss的身后，抬手一个神圣复苏给自己奶了一万血，伴随着回血散的气血回复速度，转眼就又满血了，而boss也笔直的冲到了面前，战马激荡，产生出一道冲击波，一次性打掉我9000+气血，不是一般的凶。

    “胆敢挑衅本座，你将死无葬身之地！”

    血色光辉凝聚在剑刃周围，隐隐然能看到鬼魂缭绕的气息，又是一个破坏力超强的技能！

    我猛然后退一步，就在boss即将打出这个技能的同时，技能栏里，光芒一闪而过，12秒cd的霜龙摆尾冷却完毕了，顿时直接超近距离的一次扑杀，再次将boss击飞在空中，紧接着一套完美的排山倒海把他打飞、眩晕5秒，然后多送上一剑，转身又走。

    黄金火刃始终保持着位置不变，持续输出，我的排山倒海12秒钟一次，它的灵性转移也是12秒钟一次，契合得相当完美！

    退出二十多码，深渊领主一声怒吼，似乎是被我调戏得恼羞成怒了，直接就是一个冲锋技能，破风声炽烈，甚至能看到雷芒闪烁，这个冲锋，仿佛要撞破世界一样。

    “唰——”

    灵性转移再次把我送了出去，精神高度集中的情况下，以我的操作和反应速度是绝对不可能中boss的冲锋的。

    挪移出的一瞬间，神圣复苏回血，再次进入满血状态。

    就这样，排山倒海长时间控制、走位离开boss攻击区域、灵性转移躲避boss的冲锋技能、神圣复苏回血，渐渐的形成了我自己的一套单挑boss的思路，如果有心人仔细观察研究的话，会发现这套战术完全就是一个个边长20码的等边三角形不断的重叠再重叠，以此达到一个完美单挑boss的节奏。

    狂喜不已，我心底琢磨很久的三角形单挑boss体系，印证成功了！

    虽然没有触发什么系统奖励的s级战术体系，但我心里依旧充满了喜滋滋的感觉，只要boss不要像凯米尔那么强，也没有什么太多的突进、控制技能，那就能依靠三角形战术体系来杀，当然，关键因素不能缺，黄金火刃的灵性转移、排山倒海的长时间控制，缺一不可！

    ……

    就这样，一点点的消磨、打掉了boss长达500w的血条，打了足足近20分钟时间，排山倒海都不知道用了多少次了，但成功率居然高达100%，果然是熟能生巧，同时我自己的心里也欣慰无比，有种福至心灵的感觉，这或许就是状态，一个职业玩家的状态比什么都重要，仅仅通过眼前的这些操作，我就能轻松判定，我现在的状态比起一年多前打黄金联赛的时候，还要强了许多！

    20分钟后，击杀成功！

    “噗~~~”

    一剑剁飞了深渊领主的头颅，经验值瞬间暴涨了20%之多，好家伙，一个人单杀地阶boss就是油水多啊！

    与此同时，伴随着深渊领主巨大的身躯坍塌的光景，哗啦一声爆出了一地的装备和金币。

第二百八十九章 无敌挑斩

	深渊领主一共出了四个装备，一个黄金器皮甲护腕，没用，一张紫金器弓，也没什么用，但能卖几百块的样子，倒是有一条项链，闪闪发光，相当的好看，伸手一拂，属性相当不错——

    （地器）

    力量：+87

    体力：+85

    敏捷：+82

    附加：提升使用者32%的攻击力

    附加：提升使用者36%的防御力

    特效：暴击率+9%

    需要等级：88

    ……

    可以说，攻防比例双加、暴击率+9%，这已经是绝对的极品属性了，至少比我的远古意志之链要强多了，一旦佩戴这条苍莽项链，我的战斗力至少能增加300点以上，不过……我想了想，依旧选择佩戴原来的项链，因为这条项链拥有一个远古意志特技，7秒钟内无视免疫控制，这个特技绝不是区区的300点战斗力能弥补的，除非是得到了类似的特技项链，否则我不考虑更换。

    嗯，这条苍莽项链留给王劲海吧，攻防双加，再加上火枪手需要的暴击率，十分适合他。

    随后，还有一副闪烁着淡淡橙色光泽的护膝，伸手一拂，属性跳跃而出，顿时心头一喜，嗯，这个还是可以有的。

    （地器）

    种类：铠甲

    防御：440

    灵术抗性：+37%

    力量：+86

    体力：+85

    敏捷：+80

    附加：提升使用者36%的攻击力

    附加：提升使用者35%的防御力

    特效：坚韧，增加使用者2500的生命值上限

    需要等级：88

    ……

    直接换上，属性顿时暴增了一大截，战斗力也上来了！

    （龙域巡弋者）

    等级：90

    攻击：1842-2864（+386%）

    暴击：29%

    防御：3164（+287%）

    气血：29534

    真气：100\/100

    幸运值：84

    超凡成就：52

    声望值：10515

    战斗力：13900

    ……

    伴随着浑身状态开始更换为地器之后，双加属性越来越多，终于，骑士职业引以为傲的“肉”属性越来越明显了，如今我一身的装备只差一双护腕就全部都是地器以及地器之上的装备了，只还差最后一张拼图，此时，战斗力爆表，真实攻击力高达13919，真实防御力高达12244，可以说仅凭这个属性就足以气得对手牙痒痒了，再加上雷神风暴、战争旋风等技能，放在哪里都是一个大杀器！

    捡取了一下金币，boss很大方，爆了2000+金币，洒落一地，随后拾起了被我砍飞的头颅扔进包裹，直接掏出龙晶石，回龙域！

    “唰！”

    重回雪域天池，这里又下起了漫天大雪，天寒地冻。

    进入龙渊，四面岩壁上，龙巢里的巨龙们正在休息，眯着眼睛，懒洋洋的样子，有的巨龙则眼睛睁开一条缝，远远的瞧了我一眼，见是自己人，就重新打盹了起来。

    推开指挥大厅的铁门，手掌一片冰冰凉，而指挥大厅里也不是密不透风，寒风飕飕的吹着，感觉比外面也好不到哪儿去。

    “咳咳……”

    我看着墙壁上的一个个洞孔，说：“好歹这里也是龙域的至高所在，花点钱修缮一下吧，寒风凛冽的，跟外面一样冷。”

    明月池一袭精致铠甲，坐在龙域之主的宝座上，正将修长的雪腿翘在办公桌上，神态慵懒的手握一本账册，颇有几分绝世御姐的美妙韵味，见我归来，放下账册，无语道：“如果我要是有钱的话，就把龙域修筑得跟宫殿一样，可你知道运送一块石料来龙域需要花费多大的成本吗？”

    “可以让龙骑士驾驭巨龙去搬运嘛！”我提议道。

    “咳咳！”

    不远处，风语笑道：“你暂且还不是龙骑士，所以就让龙骑士去干这苦力活么，哼，等你以后真正的成为龙骑士，大约就不会这么说了，我们是守护龙域的战将，不是搬运工呀！”

    明月池站起身，笑问：“喂，你既然回来了，任务应该是已经完成了吧？”

    “嗯，完成了。”

    我掏出了深渊领主的头颅，已经结冰，小心翼翼的搁在了明月池的办公桌上，说：“大人，你可以先确认一下。”

    “不用确认了。”

    她只是扫了一眼，道：“这么邪戾的深渊气息，也只有深渊领主才会有了，丁牧宸，你完成了这个艰险的任务，没有让龙域失望，凭你的实力确实也足以担任接下来的职位，来吧，我以龙域之主的身份赐予你——龙渊守护者的称号，希望你继续努力，为龙域的重新崛起而出钱出力。”

    她特地将“出钱”两个字读了重音，我不禁汗颜：“月池大人不会仅仅是看上我富有吧？”

    “你富有么？”

    她瞥了我一眼，轻笑道：“好啦，你现在已经是龙渊守护者了，记住自己的使命。”

    “明白。”

    就在这时，耳边一阵铃声回荡起来——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你成功晋升三转职业，获得职业称号“龙渊守护者”，作为全服第7位三转的玩家，获得奖励超凡成就+2、幸运值+3！

    ……

    原来，已经是第七个三转的人了，仅仅一天之隔啊，这些妖孽们的练级速度也未免太恐怖了！

    “三转成功了！”

    我握了握拳，道：“风语，有更强的技能传授给我吗？”

    风语懒洋洋的坐在龙骑将的宝座上，翘着二郎腿，怀里抱着暖炉，媚眼如丝的说：“当初之所以传授你战技，是因为我是龙骑统领，也是当时龙域的最高统帅，现在不同了，月池大人主持龙域的一切重要事物，而且你又是一位龙渊守护者，论地位仅次于龙骑士，我可没有资格传授你任何战技了，你要是想修炼更多的龙域战技，就去问问月池大人吧！”

    我无语，难为情的走到明月池身边，说：“那个……月池大人……”

    明月池一双美眸注视着沙盘上的地图，嘴角却轻轻勾起，也没有看我，只是说道：“你不是已经学习了风神刺了吗？这个战技很强，比疾风刺还要强上一个级别。”

    “那终究是通用技能，没有龙域特色。”

    “哦？”

    明月池浅浅一笑：“既然这样的话，我传授你一招吧，这一招也是师父传授我的。”

    “好！”

    明月池缓缓转过身来，手掌凌空轻轻一握，顿时斩龙剑凝聚而出，她对着前方轻轻刺出，“嗤”一声巨响，小小的斩龙剑居然爆发出至少20码距离的湛蓝色剑气，剑气周围有青色龙魂缭绕，一剑震空，整个指挥大厅都在嗡嗡作响。

    “这是……”我目瞪口呆。

    “挑斩。”

    明月池幽幽道：“师父说过，她曾有一个杰出的弟子，后来再也没有出现过，这挑斩便是从她的弟子那里习得，然后重新改良、注入龙息规则的力量，也成为我们龙域真正的绝杀技之一，你若是想学的话，我就将挑斩传授给你。”

    我心头一凛，狂喜不已，这挑斩谁人不知、谁人不晓，灵恸天王轻狂书生曾经赖以纵横天下的神技之一，没有想到现在已经编纂到龙域的绝杀技序列之中了，便用力的点点头，说：“好，我学！”

    “很贵的哦~~”

    明月池美眸如水的看着我，竟有一种含情脉脉的错觉，带着坏笑，说：“真的确定要学？”

    “当然！”

    “好的。”

    面前“唰”一下拉开了一道学习技能的光幕，上面赫然是一个金色的“挑斩”技能，图案是一柄剑洞穿天穹的画面，十分炫目——

    （ss级）：凝聚真龙之气，对气血低于50%的目标有一定几率直接秒杀，技能等级越高，挑斩触发的几率越高，对boss无效，学习需要职业：龙域隐藏职业，学习需要消耗：1000点声望、80000枚金币。

    ……

    凶残，居然学习一个技能需要消耗八万金币，果然很贵！

    一瞬间，我脸都绿了，说：“果然……不是一般的贵啊……”

    明月池一双美眸带着歉意，道：“没办法，当家不容易，龙域实在是太穷了，你知道吗，一名龙骑士的巨龙喂养、器械、甲胄养护，再加上训练消耗、武技的修炼消耗等，光是培养一名龙骑士就需要花费五百万金币之多，而我不久之前查看过龙域的金库，所有金币加在一起不足100枚，其中还有几枚被盖尔拿去买酒喝了。”

    说着，她嘴角勾了勾，握着粉拳，似乎要对盖尔下毒手的样子。

    我咳了咳：“好吧，希望我的付出能够让龙域变得强大。”

    说着，直接点选了确认，金币嘛，花就是了，反正还能再赚回来。

    下一刻，ss级的挑斩技能出现在我的技能栏里，赏心悦目，这一下，杀怪的效率真的就要起飞了，有挑斩，配合战争旋风、雷神风暴等技能，完全就是练级狂魔的配置了。

    “风语。”

    明月池一手提起了深渊领主的头颅，直接丢给了风语，道：“白鹿城正在悬赏炼狱军团首领们的头颅，这个深渊领主的头颅至少也能值五十万金币，你换上平民的衣服去白鹿城一次，把赏金给我拿回来，等着这笔资金购买良马了。”

    “是，大人，属下这就去办！”

    风语转身出门。

    我则皱了皱眉，说：“月池大人，既然龙域那么缺钱，为什么不跟白鹿城的星楚公直接开口呢？白鹿城是主城，资金充足，别说是五百万，就算是五亿金币他们也拿得出来，龙域大可以供养上百名龙骑士都不成问题。”

    “我不是没有想过，但是……”

    明月池娥眉轻蹙，美眸深深的看着我，说：“龙域如今依旧羸弱，而夏族则拥兵数百万，堪称是强盛，夏族的掌权者必然会想掌握龙域，如果我向白鹿城索取太多，也必然要向他们作出妥协，所以……我更希望能通过我们龙域自己人的努力来解决困难，你觉得呢？”

    “你说得有点道理。”

    我点点头：“放心，我会竭尽所能帮你的。”

    “嗯。”

    她第一次对我露出了这么柔美的笑容。

第二百九十章 不是谁的影子

	，

    返回巨鹿城，打开通讯器，给苏希然发了条微信消息：“让大海上线。”

    “啊？”

    苏希然回复：“他说自己龙体欠安，滚回房间睡觉去了。”

    “你就说我有装备给他，不要的话我就上架寄售了。”

    “哦，他说马上上线！”

    “妈的……”

    “哈哈哈哈~~~”

    ……

    不久之后，王劲海的身影出现在巨鹿城广场上，笑着走来，搓着手：“老大，有什么好招待啊？没有想到你的装备不仅仅给领队和澄澄，还想着兄弟们呢！”

    “有你们的装备时，当然会想着你们了。”

    我瞥了他一眼，说：“难道你觉得我给她们装备就是为了博红颜一笑吗？”

    “还有红颜一吻呢！”

    他hiahiahia的低声笑着。

    “还说！”

    我一瞪眼，然后把苍莽项链从包裹里取出来扔给了他。

    顿时王劲海眼睛都看直了：“我艹……这么极品的地器项链？比例双加30%+啊，还有9%的暴击，我靠，这项链丢到拍卖行里还了得啊，至少也是五十万起的超极品啊！老大，要不要我给你一个蓝颜之吻。”

    我一阵恶寒：“滚滚滚，下线睡觉了！”

    “好嘞！”

    下线，被大海邪魅的笑声弄得一身鸡皮疙瘩，急需要治愈一下，抬头一看，不远处徐佳澄坐在沙发上，正在玩手机，就问：“澄澄怎么还不去睡？”

    徐佳澄放下手机：“等老大一起睡呀！”

    “过来抱一下，然后去睡了。”

    “好！”

    下一秒，澄澄就带着少女幽香扑进怀里，这一刻我只觉得真的就像是有了一个妹妹一样，轻轻的抚摸了一下她的长发，说：“好了，回房间去睡了，希然呢？”

    “希然姐洗衣服呢！”

    “嗯……”

    我走了过去，洗衣机的响声不断，看到苏希然忙碌的身影，禁不住觉得有些歉意，便转身对林澈、张伟说道：“从今以后，大家的衣服自己洗，或者统一送去洗衣店洗，别让希然动手了，人家一个大小姐，伺候你们这群混蛋。”

    张伟笑道：“大宸子心疼领队了？”

    我悻悻道：“当然心疼，都跟你这家伙这么没心没肺的吗？”

    说着，走过去帮忙，大半夜的，苏希然香汗淋漓，正在晾衣服，冲着我莞尔一笑，说：“你呀，这一点真是让女孩子喜欢。”

    “啊？”

    我茫然：“公事公办嘛。”

    “难道不是因为心疼我？”她微微有些失望。

    我摸摸鼻子：“也心疼，也心疼。”

    她扑哧一笑：“好啦好啦，都快晾完了，你可就别帮倒忙了。”

    说着，她蹲下身，去拧干最后一件衬衫，顿时傲人的身材凸显无疑，酥峰挺拔，一片雪白的沟壑看得人脑袋发热，我差点就喷血了，急忙也蹲了下来，心跳加速。

    “怎么啦？”她讶然。

    我深吸了口气，平静了一下心情，看着她的美目，说：“你不知道自己多么有料吗，还问我怎么啦……”

    她低头看看自己胸前，顿时俏脸一红，凑近我的耳边，小声笑着说道：“丁队，我们都是读过书、明事理的人，要文明看球哦~~~”

    “靠~~~”

    我快要石化了，这么一个落落大方、雍容得体的书香世家的大小姐，这一旦开起车来真是不得了，能秒杀了秋名山车神了，我作了几次深呼吸之后才平息心情，也压低声音说：“我记得欣赏过一部艺术作品，就是女主人洗衣服的时候，修洗衣机的工人来了……然后……”

    苏希然俏脸通红：“然后发生了许多愉快而不可描述的事情？”

    “然后修好了洗衣机，收了一百块钱就走了，路上还给老婆买了一捆青蒜，回家做了个贼好吃的青蒜炒蛋。”

    “靠~~~”

    苏希然湿漉漉的小手在我胸前拍了一下，美眸无比动人：“白瞎我这点盼头了，你居然及时刹住了车，让人始料未及呀……”

    我哈哈一笑，帮她把衣服晾好，说：“好了，大半夜了，早点睡吧，别太累了。”

    “嗯，一起睡？”

    “必须的。”

    于是，各自回房间，在时间上一起睡了。

    ……

    翌日骑乘，早早起来，晨练。

    十一月的天气，深秋季节，落叶满地，就连苏希然和徐佳澄出来跑步的时候都不穿短裙了，少了一道美景。

    早上，吃饭时，大家继续讨论游戏里的话题。

    “这些天，王朝霸业、不服就干的人有没有找过我们麻烦？”我一边吃着油条，一边问道。

    “没有。”

    林澈摇摇头，说：“战斗力拉开了，我们工作室战斗力最差的伟哥都已经8700战力了，而逼王强那边的人，超过8700战力的人都屈指可数，不服就干的战斗力就更不用提了，火焰鼠不是什么有钱人，伟哥的战斗力丢到不服就干去，能混个副盟主当。”

    “真的吗？”张伟充满了自豪。

    “真的，但你的操作……可能会被踢出公会。”林澈哈哈一笑。

    张伟比了比中指，继续吃饭。

    苏希然问道：“丁队，你今天还是跟唐大小姐去云中域练级吗？”

    “嗯。”

    我点点头：“今天再练个半天，采集到的景天就差不多能把我的炼药术冲到10级了，到时候看看能不能成第一个炼制10级药的玩家，而且云中午能封印到雷电神牛，每天几十万进账，何乐而不为呢？”

    “嗯嗯，不过我听说，10级草药在次级主城不刷新的，只有进入了一级主城，才能刷新，但白鹿城地图目前还不开放，要等到第一个冲到100级的玩家出现了才会开放白鹿城和天风城这两个一级主城。”

    “也快了，唐韵都92级了，按照她的练级效率，估计一个星期左右就能冲到100级。”

    “到时候，要主城争霸了啊~~~”

    苏希然有些向往，笑道：“我们天选组，会在未来扮演什么样的角色呢？”

    我悻悻道：“当不当霸主我不敢说，但至少谁也欺负不了我们！”

    “没错。”

    林澈嘿嘿一笑：“谁敢欺负我们天选组，就让谁难受。”

    “最近又有几个公会建立了。”苏希然道。

    “都有谁？”我问。

    “古剑、银狐、战天盟、烛龙，四大公会都已经相继建立，开始蓬勃发展了，特别是银狐，简直就像是一匹黑马一样直接杀入天行国服十大公会排名了，注册人数八万多，基本上已经奠定未来战盟争霸的格局了。”

    “八万多……”

    我咬了咬牙，脑海中浮现出林途得意的笑容。

    吃完，擦擦手，取出手机滑出了《天行》的官方网站，然后查看了一下公会预热召集排行榜，果然，通天塔一战的版本之后，各大公会的排名已经重新洗牌了，以成员玩家的响应召集人数来排行的一个列表就在眼前——

    1、古剑魂梦，盟主：在水一方，召集人数：15w

    2、烛龙，盟主：烛影乱，召集人数：124w

    3、战天盟，盟主：战天，召集人数：105w

    4、银狐，盟主：乱世宏图，召集人数：8w

    5、绯月骑士团，盟主：绯月，召集人数：78w

    6、猎月王朝，盟主：魏晋南北朝，召集人数：72w

    7、雪银杉，盟主：紫衣侯，召集人数：7w

    8、池白神域，盟主：白衣公子，召集人数：68w

    9、唐门，盟主：提拉米苏，召集人数：65w

    10、英雄殿，盟主：烟光残照，召集人数：6w

    ……

    古剑依旧势头很强，以十五万成员响应之众稳居榜首，其次则是与其分庭抗礼的烛龙，只是陆尘不在，失去了小天王的指挥和驾驭，仅凭李承风、鬼谷子、北冥雪等人能不能压烛影乱一头，还难说，烛影乱号称仅次于“天王”的玩家，有一个响亮的头衔“次天王”，不但是玩家的调侃，也证明了他实力的不可小觑。

    整个榜单上，新旧公会各占一半，银狐、绯月骑士团、池白神域、唐门、英雄殿都是新兴公会，必将掀起一场波澜，未来的行会争霸格局大约会非常精彩吧，新公会中，银狐以林途马首是瞻，拉拢了几个韩国外援玩家，引得粉丝热捧，位列第四倒也不算是太奇怪，池白神域位列第八，没办法，架不住沈丘白家底殷实，而唐门位列第九，主要还是因为唐韵这个“提拉米苏女神”的名头太响了，再加上天行第一美女主播的光环，之所以排名第九还是因为她太爱单刷，太懒了，否则进前五都有可能。

    榜末，英雄殿，大舅子烟光残照带着妹妹漱月鸣筝、澈未然，大有打出一片天下的气势，将来的行会争霸也必然有他们的一席之地了。

    放下手机，我陷入了沉思。

    徐佳澄眨了眨大眼睛，问：“我们天选组的召集人数有多少？”

    “0！”

    苏希然笑道：“咱们根本就没有申请公会预热，就连公会名字都没有起呢，不用着急，丁队和林澈心里的那个坎要先过了才行。”

    我颔首，一声叹息，说：“小澈，我们什么时候挑个日子，去拜祭一下依然姐吧。”

    林澈眼圈一红：“嗯，好。”

    苏希然撅起小嘴，似乎有些闷闷不乐，站起身说：“上线练级了。”

    “嗯！”

    ……

    上线，出现在巨鹿城中。

    我直接拉起一旁刚刚上线的苏希然的手，直接带她进了大圣堂，里面空无一人，只有我们两个。

    “希然，看得出来，你有点不开心。”

    “是的。”

    她并不回避，一双美眸看着我，说：“丁队，我知道你心里过不去，夏依然和南风公会始终都是心里的一个结，你一直都心怀愧疚，但是……你也要为我和澄澄考虑一下，我们都是从远方投奔你的人，你心里住着的是夏依然，那我们呢，你把我摆在哪里？她叫夏依然，我叫苏希然，都有一个然字，可是……我不想当她的影子，你明白吗？”

    我心口一疼，带着歉意，扶着她的香肩，说：“等我和小澈去祭拜了依然姐之后再说这件事，你不要怀疑自己，你不是任何人的影子，在我心里的份量很重。”

    “有多重？”她问。

    “相当重，你住在我心里，看到你难过失望，会压得我心疼。”我认真的说道。

    “真的？”她美眸如水的看着我。

    “真的。”

    “那我不难过了。”她莞尔一笑，说：“好啦，练级去了。”

    “好！”

第二百九十一章 越来越喜欢你了

	云中域，唐韵已经开始冲100级，而我的首要任务则是不停杀怪，不停释放雷神风暴、霜龙摆尾等新技能，技能等级越高，伤害也越高，所以最好都能跟上自己的等级，全部达到9级技能，那样才能战斗力最大化。

    一群雷电神牛在雷神风暴与超级雷暴中惨嚎，唐韵不停走位，躲避怪物的追杀，而我则骑乘雪豹飞驰而过，换下炎龙剑，换上梨花落雨枪，枪芒一抖，瞄准攻击范围内最近的一个40%气血的雷电神牛就是一波攻击，结果在第三枪的时候，双臂猛然一沉，被动技能出了！

    “唰——”

    一道靛青色气芒从落雨枪上奔泻而出，大约有20码，“噗”一声的刺透了雷电神牛的身躯，将其身躯挑飞在空中，造成了“挑斩”的强烈伤害效果，顿时雷电神牛一声哀嚎，直接就被秒杀，头顶上飞起了一个12w的伤害数字，十分恐怖！

    挑斩，对半血以下的单位有几率一击必杀，强就强在这里。

    与此同时，梨花落雨枪的溅射效果产生，对周围的目标造成了45%的溅射伤害，顿时一群雷电神牛哞哞的惨叫，头顶上跳出密密麻麻的伤害数字，连成了一大片，几乎一大群怪物的血条肉眼可见的刷刷掉了近五分之一之多——

    “56064！”

    “56064！”

    “56064！”

    “56064！”

    ……

    唐韵看得惊呆了，檀口微张道：“哇……这不是挑斩吗？”

    “对，我学到了！”

    “太好了！”她比我还高兴，说：“那你现在的升级速度已经相当恐怖了，不会嫌弃我，不想跟我组队练级了吧？”

    “怎么会？”

    我转过身，连攻五枪之后，又激发出一次挑斩效果，然后不断的试验，发现1级的挑斩几率大约是25%上下，四五次攻击出一次，等到等级升高了，应该会略有提升，但现在的这个样子也已经足够恐怖了。

    转眼练了一上午的级，唐韵已然快要升到93级了，而我距离91级则还有一步之遥。

    也就在这时，第三本雷动九天凑成了，十张残章完美无缺。

    “怎么办，你去寄售，还是我去？”唐韵笑问。

    “你去吧，卖掉之后分一半打给我就是了。”

    “好。”

    她提着法杖，道：“我下午不练级了，有公开课，所以……必须要去听课了，你呢？”

    “那我去做日常任务了。”

    “嗯，好！”

    中午，吃完饭，下午直接前往龙域。

    龙渊内，一派火热沸腾的建设景象，无数工匠正在打造器械、装备等，巨龙在空中盘旋，盖尔肩扛着一大块猪肉，对着空中的巨龙乱扔一气，就像是在喂狗一样，另外一个方向，一群龙骑士静坐在一起，听风语讲解战技的元素构成，有种学院风的感觉。

    一块青色巨岩上，明月池静静的坐在上面，看着龙域的一切，一双美眸中满是柔和的光芒，宛若一个谛临凡尘的仙界少女般，让人无法将她和强大的龙语者联系在一起。

    踏着岩石走到了明月池身边，我低声道：“属下参见月池大人。”

    “不用多礼。”

    她美眸一瞥，笑道：“以后见我，不必再行礼了，虽然你我没有师徒之名，但却已经有了师徒之实，所以不用再见外了。”

    “嗯，好。”

    “坐。”

    “好。”

    就在明月池身边坐下，手中剑轻轻的靠在一旁的岩石上，明月池看着龙渊深处的远山，道：“这座山数千年前，其实并不是这个样子的，而是一座孤山。”

    我：“……”

    沉默了几秒，我说：“沉睡中，你知道外面发生的一切吗？”

    “似乎知道。”

    “长眠，一定很辛苦吧？”

    “嗯……”

    她目光幽幽，道：“这座山，在我还小的时候，师父每天都会带着我上下山一次，不借助任何斗气、真力，以此来锻炼体魄，如今师父已经不再了，我倒也没有了想去登这座山的感觉。”

    “孤独。”

    “是啊，孤独……”她抬起美眸看着龙渊底部世界的天穹，道：“只有我一个人沉睡了万年，我所认识的人都已经在岁月的长河里化为朽骨，而我……却必须孤独的支撑起龙域，支撑起天行大陆摇摇欲坠的局势……”

    我深吸一口气，说：“不知道该怎么安慰你，但是是异世界的人，恰巧就在这一年降临这里，所以，你不是一个人。”“你……”

    她转过身，一双美眸看着我，有些出神，道：“其实……我本来只以为你是一个觊觎月池美色的卑劣骑士，甚至打算杀了你，但北方一战，你胆敢对复仇女神凯米尔抬起你的剑，确实让我有些意外。”

    “本来，我是圣殿的人。”

    说着，我顿了顿，道：“但我知道是非黑白，在圣殿设计猎杀风语的时候，我就已经作出了选择。”

    “你的事情，风语跟我说了。”

    明月池红唇轻启，浅笑一声道：“从今以后，你不必再漂泊流浪，不必再提心吊胆，因为你是我的人了，只要月池一息尚在，必然会保护你周全，现在，丁牧宸，我想问你一件事，你要认真回答我。”

    “你说。”

    她一双美眸深深的看着我，道：“如果，我决定收你为弟子，让你成为下一任的龙语者，你愿意吗？”

    我怔了怔。

    “怎么，不愿意吗？”她有些失望。

    我低头看着斑驳嶙峋的岩石和杂草，心情有些复杂，过了几秒，抬头看向她，说：“我不想成为龙语者，因为我知道，下一任龙语者的成长，意味着上一任龙语者的消亡，所以，我宁愿成为你身边的一个龙骑士，能够一直守护你，而不是取代你。”

    “你……”

    明月池抿着红唇，露出绝美的笑容，道：“月池越来越喜欢你了。”

    我：“……”

    心跳一下子就快了起来，忽地都有些困难了，我扶着一旁的剑柄，道：“月池大人，在封印里第一次看到沉睡的你时，我也就喜欢你了。”

    “在月池小的时候，师父教诲我，不要被男人骗了，否则血本无归。”她笑道。

    我老脸一红：“这年头，连龙语者都会套路别人了吗？”

    她微微一笑：“好了，我知道你来龙域是为了执行日常任务，今天没有什么特别的事情，如果你愿意，就依旧去北方，寻找一些落单的炼狱军团首领，不论你杀了多少，最终拿着他们的头颅来到我这里，我都会予以你丰厚的奖励。”

    “好，谢谢你了，月池。”

    “客气什么，要小心。”

    “嗯！”

    ……

    明月池一席话，等于对我发下了一张圣旨，只要我杀炼狱阵营的boss，就能用头颅领奖，这也是一种无尽任务的模式，太好了，这么一来我仅仅依靠杀boss就能保持足够迅速的升级速度了，寻找、杀死一个boss，最高花费时间2小时，但得到的经验值却是20%-25%，这样的速度是刷雷电神牛所无法相提并论的。

    何况，还有装备爆出与龙域给的额外奖励，稳赚不赔！

    如今我已经掌握了三角形单杀boss战术体系，就应该好好的利用一下这个优势。

    骑乘雪豹，飞驰离开了龙域，随后一路向北，游弋在北方的雪域大荒之中，结果没过多久，前方地图上出现了一个血红*域，是一个魔巢，而就在魔巢外，密密麻麻的食尸鬼在搬运着复仇的尸体，那是它们的食物，就在食尸鬼群之中，一个至少三米高的巨型食尸鬼出现了！

    （地阶boss）

    等级：95

    ……

    就是它了，95级地阶boss，而且是近战系的boss，对我的威胁不会太大，也没有什么突进技能，只有一个食尸鬼狂热，加快移动速度和攻速，但对三角形战术的影响不大，就算是移速增加一些我也足以能应付了，毕竟我已经快要一身的地器，杀地阶boss不会太难。

    “唰！”

    火云弓一箭射破苍穹，“蓬”一箭射在了boss的脑门上，翎羽抖动，嗡嗡作响，这一箭射得有点狠，落在了弱点位置上，打出8000+的伤害数字，使得这头食尸鬼首领怒吼一声，就带着密密麻麻的食尸鬼追杀过来。

    一拽缰绳，走你！

    黄金火刃放火，而我则转过身，开始杀怪，利用小怪卡住boss的攻击路线，一直绕跑，并且对着半血小怪攻击时连续触发挑斩效果，一道道靛青色巨大剑气刺穿食尸鬼的身躯，同时也打在boss的身上，挑斩之下，boss已经开始早早的损血了。

    “吼~~~”

    大脑袋的食尸鬼boss狂奔而来，而就在解决掉所有小怪之后，三角形战术立刻启动，一击霜龙摆尾把boss震飞，然后一轮输出，冲锋眩晕，撒腿就跑，利用距离控制，龙炎盾抵挡数次爪击，马上灵性转移离开boss，绕跑拉开距离，cd一到就又是一套排山倒海的输出、控制打击。

    这么一来就十分安全了，原本顶着boss杀依旧不可能单挑得过，但通过这样的方略，就能花大约3倍时间，但却十分安全的推掉这个地阶boss了。

    半小时后，一声哀嚎，食尸鬼埃里克倒地，送了我27%的经验值，一道黄金光雨降临身躯，成功升到91级了！

第二百九十二章 今夕何夕这个狗崽子！

	“哗啦~~~”

    食尸鬼boss爆装备了。

    一一拾取起来观察，一个紫金器皮甲护腕，加了防御属性，但没有灵术抗性，算是一件次品，只能卖给npc回购了，此外还有一把92级的紫金器剑，攻击属性相当不错，但攻击比例只加了17%太低了，地摊货，之后则是一枚萤光灿灿的地器戒指，加了30%的攻击力，但暴击率只加了5%，太低，扔拍卖行吧，大约能卖个一两千块。

    不是所有的boss都能出极品装备，显然这头食尸鬼就很穷。

    捡上所有的金币，一剑砍下食尸鬼脏兮兮的头颅，直接扔进了包裹里，看看时间，才用了一个小时不到，顿时心头美滋滋的一片，看来我注定要成为炼狱领地里的一个独行侠了，那些地阶boss们都得小心点了。

    ……

    继续游弋，下午两点左右的时候，踏入了另外一个大墓地，解决一大群鬼卒之后，却发现boss是一个通灵+法巫，被一群怪物簇拥着，手握骨杖，脸庞在面具的笼罩下，浑身都缭绕着死亡气息，喷着灼热的呼吸，目光阴冷。

    95级，地阶boss！

    我皱了皱眉，试试？那就试试！

    “嗤！”

    飞骑冲锋杀了过去，直接定住了通灵法巫，炎龙剑爆发出惊人的火焰光辉，破障五连击几乎瞬间就倾泻在了通灵法巫的脑门上，但他的反击也十分凌厉，法杖猛然一击地面，低吼道：“人族，你竟敢攻入炼狱的领地？”

    火焰喷张，笼罩周围所有领域！

    “7102！”

    “7282！”

    连续两段烧伤效果，这黑暗魔法太强了，与此同时，boss开始技能读条，掌心里一道道死亡元素缭绕，似乎在蓄积一个魔法球，而我则飞快的绕跑到boss身后，就在他技能读条即将结束的瞬间，一个超近距离的霜龙摆尾将其打断。

    “可恶！”

    通灵法巫骨杖高高扬起，顿时凌空降下了一场黑暗暴风雪，一缕缕冰刃“啪啪啪”的砸在了我的铠甲上，这也太痛了，就算是我有超高的灵术抗性依旧每一次都被砸掉5000+的气血，神圣复苏、斗气护体都开了依旧瞬间就残血，急忙抬手灌下一个景天丹。

    “+11000！”

    及时续命一波，但周围四面八方的鬼卒涌至，顿时让人头皮发麻起来。

    “黄金火刃，逃命！”

    一声令下，灵性转移逃离到了20码外，同时一个飞骑冲锋锁定远处的一只鬼卒，硬生生的冲出了怪物群，开着疾驰逃之夭夭，可惜身后的黄金火刃被鬼卒群给围住了，一顿乱揍，发出一声“咝咝”的喊声，挂了，掉了1级。

    一边狂奔，一边感受到脊背上的冷汗与寒意，果然，法师型的地阶boss我根本无力单挑，即便是接近一万四的战力值碰到法师地阶boss也是浮云，在不利用合理战术的情况下，boss输出太高了，根本就扛不住。

    深吸一口气，打定主意，还是杀近战系boss吧，那个比较靠谱。

    ……

    一直游弋在荒野之中，直到下午三点半的时候，再次找到了一个落单的深渊恶魔，同样是地阶boss，似乎深渊系的怪物也成长升级了，再过不久，恐怕深渊领主就要升级为天阶boss了。

    深渊恶魔拥有一个跳跃攻击的技能，当初已经领教过了，就如同深渊领主的冲锋一样，不过我有了心理准备，根本不成问题。

    “吼，受死吧！”

    深渊恶魔巨大的身躯凌空落下的瞬间，我已然灵性转移走了，利用三角形战术持续火云弓输出，近战之后直接一套排山倒海拍飞、眩晕，完成一整套破障连击+诸刃+飞骑冲锋的输出，这一套输出也是杀死boss的主力输出，十分安全。

    过程中，虽然失误了一次，飞骑冲锋冲歪了，不过依旧有惊无险，强行灌血瓶给扛下来了，最终二十七分钟之后，成功斩杀这一头深渊恶魔。

    “唰——”

    经验白光飞来，我已经91级45%的经验值了。

    一边，查看这头深渊恶魔的产出，果然，深渊系的怪物似乎更富足一点，居然出了一副橙色的铠甲护腕，波光粼粼，十分好看，捧在手心里一片温热，伸手一拂，属性也相当的让人喜欢——

    （地器）

    种类：铠甲

    防御：420

    灵术抗性：+37%

    力量：+86

    体力：+85

    敏捷：+82

    附加：提升使用者32%的防御力

    附加：提升使用者35%的攻击力

    特效：速攻，攻击速度+20%

    需要等级：90

    ……

    标准的攻防双加极品护腕，而且还有20%的攻速，这就更加完美，攻速即输出，这是公认的道理，特别是对骑士这种攻击速度不算太高的职业而言，直接加攻速的装备十分难得，虽然我这一身地器凑了不少敏捷加点，但骑士的敏捷成长太差，与刺客、弓箭手、火枪手远远没法相比，加了那么多敏捷也未必能成长出多少攻速来，所以装备上直接加的硬攻速，就显得十分重要了。装备上，补齐最后一块拼图，终于一身地器了，一时间属性和战斗力都飞涨了一大截，再看自己的模样，俨然是一个高阶重装骑士的样子了——

    （龙渊守护者）

    等级：91

    攻击：1860-2904（+403%）

    暴击：29%

    防御：3164（+305%）

    气血：30007

    真气：100\/100

    幸运值：87

    超凡成就：54

    声望值：10515

    战斗力：14032

    ……

    气血破三万了，战斗力也一样破14000了，距离传说中的一万五战斗力已经只差一千点了。

    心头满是收获的喜悦，切下了深渊恶魔的头颅扔进包裹，今天注定收获丰厚，如今这一身的极品装备让我十分膨胀，有种想日天的感觉，但抬头看了看，北方炼狱领地的天穹一片血红，仿佛置身于炼狱之中一般，顿时就没了那种念头。

    继续，在野地里巡弋。

    傍晚四点半左右，一片荒野丘林的后方，传来了一整片轰隆隆的马蹄声，当我坐骑印记形态踏上山岗上远望之后，顿时吓了一跳，只见平原上密密麻麻的满是炼狱骑士的身影，高阶怪物，足足有上万名之多，簇拥着一名身穿金甲的炼狱领主，同时，空中一道虚幻的身影缓缓凝聚，化为一个衣衫单薄的少女形象。

    “魅妖！”

    炼狱领主皱着眉头，双眸散发出一缕缕杀机，道：“有没有发现那个叫今夕何夕的狗崽子的下落？”

    魅妖欠身行礼：“启禀领主大人，没有。”

    “继续搜寻！”

    炼狱领主一声低吼，道：“夏族的人类，从来都只是我们的食物，如今这狗崽子竟敢在我们的领地上猎杀首领，暗黑森林的魔龙大人为此震怒，半天之内必须找到他，杀无赦！”

    “是，大人！”

    炼狱领主铿一声将血色长剑归鞘，浑身散发着一种谁与争锋的无敌气息。

    我不禁倒吸了口冷气，距离太远，看不到他的等级，不过能确认品阶，这个炼狱领主是一个天阶boss，绝对是能秒杀我的存在，这不得了，看来我在炼狱领地里闹得沸沸扬扬了，而打开大地图，就能清晰的发现，我如今身处的位置刚好介于迷失平原、暗黑森林两张大地图之间了。

    没有猜错的话，迷失平原由十大君王之一的复仇女神凯米尔镇守，那么暗黑森林就由十大君王之一的炼狱魔牙·古拉斯镇守了，据说那是一头魔龙，强得逆天。

    在炼狱领地混口饭吃，不容易啊！

    ……

    继续寻觅，五点十分左右，又在炼狱山脉里找到了一个落单的地阶boss，一头魔化石人，体型庞大，但依旧被三角形战术给秀死了，还爆出了一件地器布甲靴子，加了不少效果命中，可以给林澈。

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“吃饭啦！”

    “好！”

    原地下线，取下头盔，鼻间有小鸡炖蘑菇的香味，顿时胃口暴涨起来。

    “吃饭吃饭。”

    在苏希然身边坐下，鼻子嗅了嗅，说：“咦，希然今天身上的味道怎么好像不太一样了。”

    “是吗？”

    苏希然惊喜的笑着看我：“我换香水了，你都能闻得出来？”

    “那必须的。”

    林澈一拍胸脯，道：“希然姐不知道，我和宸哥以前是干刑警的，嗅觉必须灵敏，有时候警犬都不用带，自己亲自上就行了！”

    我一头黑线：“拉倒吧你，就你那鼻子未必分辨得出香水和护发素的区别。”

    林澈哈哈大笑：“你别老揭穿我嘛！”

    苏希然则笑道：“丁队，今天进展怎么样，看你不声不响的，在忙什么呢？”

    “杀boss。”

    我咳了咳，说：“我自创了一套杀近战boss的体系，正在疯狂的验证中，今天已经单杀了三个地阶boss了。”

    “哇？”

    徐佳澄张大小嘴：“难怪老大你的级别升得那么快呢！”

    “有爆出行会令牌吗？”

    苏希然欣喜道：“以你的超高幸运值，爆率至少是一般玩家的两三倍，应该出行会令牌了吧？”

    “没有，出的话一定第一时间告诉你。”

    “嗯嗯！”

    ……

    吃完饭，继续上线，奋战在炼狱领地，不管有多少强大的boss追杀我，反正我猎杀我的，地图那么大，想找到我可没有那么容易，就算是找到了，了不起龙晶石回龙域就是了。

第二百九十三章 野人部落的局

	晚上，继续混迹在炼狱领地。

    七点半时，单挑一个94级地阶boss“虚夜骑士”，攻击力较高，费了一番周章，足足半小时才把它给解决掉，伴随着“哗啦”一声之后，一个亮晶晶的物品在我面前一闪而逝落入草丛中，但那惊鸿一瞥就已经让我确定了，行会令牌！

    终于，这倒霉催的爆率，还是让我杀boss出了一块令牌了！

    飞奔上前，翻找了一下，果然，一枚闪烁华光的行会令牌出现在眼前，于是直接给苏希然发去了一个图鉴，笑道：“希然，果然出货了！”

    苏希然大喜：“厉害了呢！丁队，打算怎么处理这块令牌，自己建公会，还是先卖掉？”

    “先卖掉吧！”

    我认真道：“别忘了咱们天选组工作室的初衷，一切向钱看，现在建公会还有点为时过早了，树敌太多的话影响我们做生意。”

    “嗯嗯，我听你的。”

    “那我回城之后再卖，练级吧。”

    “好。”

    ……

    再看看装备，发现虚夜骑士也出品了一条地器项链——

    （地器）

    敏捷：+88

    体力：+85

    力量：+80

    附加：提升使用者35%的攻击力

    附加：提升使用者25%的攻击速度

    特效：窥探，看破弱点，无视目标10%的防御力

    需要等级：90

    ……

    很明显，这是一条刺客用的项链，特别是窥探特效，降低对手的防御，这是刺客玩家打重甲系的标配属性，于是，制作成图鉴，发送给了山有扶苏，问：“扶苏，这条项链适合你，要吗？”

    他微微一喜：“好啊，这属性我喜欢，要什么有什么。”

    “那等我回城之后叫你。”

    “别啊夕哥。”

    山有扶苏皱眉道：“我不要你送我装备，这样吧，这条项链不错，我出钱买你的，你给我稍微打点折扣就可以了。”

    “那就……一万。”我说。

    “一万？”

    他哑然失笑：“这项链市场价至少十万起，这样吧，五折，我出五万买，反正最近卖药、卖装备和卖技能书也赚了不少，就五万好了。”

    “你这又何必呢，都是自己人。”

    “就是因为自己人，所以我才必须这样。”山有扶苏正色道：“夕哥，你如果把我当兄弟，就必须收下这钱，否则我也不能要你的装备，兄弟之间相互扶持，但不应该是直接送装备，好歹我也是高手好不好，给我留点面子，哈哈~~”

    我也哈哈一笑：“那行吧，五万卖给你，晚一点我回城了再叫你。”

    “ok，我在收材料，随叫随到。”

    ……

    继续，游弋在暗黑森林这张大地图里，一路上到处都有炼狱怪物，于是一边练级一边找boss，效率非凡，晚上九点多的时候，一道光雨降临，已然升到92级了，而在十点半时，在一堆野草下躲过了一波天阶boss对我的猎杀，然后杀掉了一名地阶boss，成功完成了今天的地阶boss五杀！

    再练一会级，直到十一点半的时候，使用龙晶石，返回龙域。

    龙渊，指挥大厅。

    明月池一袭精致的铠甲站在沙盘前，披风微微摆动，姣好的身段十分迷人，如瀑秀发随意的一束，秀美中带着几分英气，雪白小手扶着沙盘边缘，美眸盯着地图瞅了好久，叹息了一声，道：“风语，前往野人部落的路完全被炼狱军团切断了。”

    “是的，大人。”

    “咦，丁牧宸，你什么时候来的？”明月池讶然看着我。

    “早就来了，是你太入神了。”

    “哦~~”

    我从包裹里一一掏出了boss的头颅，说：“喏，我今天一共斩杀了五名炼狱军团的首领，头颅都在这里了，按照约定的话……”

    “明白。”

    明月池喜出望外，轻轻走上前，手掌覆盖在我的肩膀上，道：“实力强大的镇守者啊，我以龙语者之名，赐予你如下这些荣耀。”

    “叮！”

    系统提示：你由于提交了悬赏物品，获得奖励经验值+50000000、幸运值+5、声望值+2500！

    ……

    “唰！”

    又一道光雨落下，升到93级了，我感动得快要落泪了，明月池没有骗我，这奖励果然丰厚得要人老命，按照这个速度，我是可能比唐韵更早升到100级的！

    心头暗喜，正要走，忽地明月池叫住了我：“丁牧宸，你先别走。”“哦？什么事……”

    “过来。”

    她把我叫到身边，指着沙盘上的地形，一根葱般食指从龙域划到了东北方向，最终落在了某一个点上，道：“这里是野人部落，生活着数百万野人，是一股十分强悍的战力，就在今天上午，野人部落发来了信函，他们遭到了炼狱军团的入侵，请求龙域增援，你觉得我们应该出兵吗？”

    “当然不应该。”

    “为什么？”她讶然。

    我指了指地形，道：“除非是你只带着龙骑出击，否则必须从这里走，但这里地形崎岖，一旦退路被截断就全完了，而且辎重运不过去，也没办法补给，如果出兵，就要做好面临绝境的准备，另一方面，野人部落即便是被围攻了，那也只是信函上的一面之词，龙域不妨派遣一个龙骑士去查探情况之后再做决定。”

    “有点道理。”

    风语颔首：“月池大人，我赞成丁牧宸的说法，这件事必须权衡之后再做决定，毕竟这意味着我们龙域的存亡，如今我们只有二十多名龙骑士了，一旦再受到任何的损失，恐怕就真的要沦为没有龙骑士可调遣的龙域了。”

    “嗯！”

    明月池美眸如水：“那就派遣一名龙骑士前往野人部落一探究竟好了，风语，你觉得让谁去最为合适呢？”

    “清灵。”

    风语沉声道：“清灵是大人的心腹，天赋异禀，实力提升得极快，如今已经位列龙域的四大龙骑将之一，而且她骑乘的翡翠龙体型最小，但确实龙域中飞行最快、最灵巧的巨龙，所以派清灵前往最好不过了。”

    “好！”

    明月池轻唤一声：“清灵，你听见了吗？由你去野人部落探查情形。”

    空中，一个美丽少女落下，正是清灵：“遵命！”

    她转身而去，身后则跟着一头只有六七米长的翡翠龙，鳞片仿佛透明一般，十分好看，但四肢有力，扑腾着翅膀就飞了起来，而清灵纵身一跃，提着一柄长剑就带着翡翠龙冲天而去。

    “好了，我也该去休息了。”

    我说。

    “嗯，去吧。”明月池点点头。

    ……

    捏碎回城卷轴，返回巨鹿城。

    给山有扶苏发了条消息，不久之后，他的身影出现在广场上，当我把项链交易给他的时候，他也交易了五万rmb过来，毫不含糊，就如他自己说的一样，一个真正的高手是有尊严的，绝不接受施舍，当然，林澈、王劲海这群没脸没皮的家伙除外。

    随后，来到拍卖行，直接寄售了行会令牌，底价200w。

    下线，吃饭休息。

    ……

    次日清晨，早早醒来，准备好一切之后，上线。

    “唰——”

    清晨的巨鹿城被雾气笼罩着，广场上满是玩家的身影，连摊位都快要看不清了，“滴”一声，一条消息来自于唐韵：“雷动九天卖掉了，最终成交价80w，喏，扣除10%手续费之后，这是分给你的36w，收钱收钱。”

    很快的，36w到账。

    我不禁有些好奇：“唐韵，是谁买走的，一本技能书居然舍得花那么多钱？”

    “英雄殿的人。”

    唐韵浅浅一笑：“如果我没有猜错的话，应该是烟光残照买给自己的妹妹漱月鸣筝的，毕竟英雄殿第一灵术师，他是想要着重培养的。”

    “我还以为是绯月呢……”

    “绯月骑士团的人这几天集中在冲等级和行会等级，所以没有分心去关注拍卖行，对了，拍卖行里有一块行会令牌，是你卖的吗？”

    “是的。”

    “我就知道。”

    我哈哈一笑，走过去跟拍卖行npc对话，查看自己的寄售物品，却发现这块行会令牌的出价已经飙升到720w了，竞价人赫然就是池白神域的盟主白衣公子，沈丘白还是超有钱的，资金源源不断的涌入游戏里，大有不回头的气势。

    ……

    修理装备，补充回血散、聚气散，随后使用龙晶石，传送到龙域。

    再次来到指挥大厅。

    “砰——”

    一支代表军团兵力配备的铁签子被明月池从沙盘上拔出，愤怒的扔在了地上，她一张俏脸笼罩着寒霜，气得直发抖，而一旁的身后不远处，风语正在为清灵包扎肩膀上的伤口。

    “怎么回事？”我推门而入，问道。

    “你猜对了。”

    明月池咬着银牙，道：“求援信不过是野人的一个局，清灵抵达野人部落辖地的时候，发现大批野人埋伏在山谷两侧，并且野人军队里隐藏着领主级的炼狱首领，清灵的伤势正是拜这些炼狱领主所赐，幸好，她活着回来了。”

    “野人部落已经投降了？”我问。

    “恐怕是这样。”

    明月池娥眉轻蹙，道：“至此，雪岭以北，我们夏族再也没有盟友了。”

第二百九十四章 刻舟求剑

	，

    “下一步，怎么办？”风语问。

    “等待。”

    明月池目光如水，看着大厅墙壁上的繁复铭纹，道：“战争的主动权在炼狱领地手中，他们什么时候发起战争，我们只能抵挡，龙域如今势单力薄，杀出去，只会葬送最后的一点力量，比起真正的力量来，通天塔都要比龙域强得多。”

    “未必。”

    风语微微一笑：“大人有所不知，夏皇一死，如今的帝都已经一片混乱，通天塔的洛宁、白鹿城的林星楚都只是镇守边陲的统帅，根本左右不了夏族的沉浮，等着瞧吧，夏族必有一场空前的内战，我们拭目以待便是了。”

    我皱了皱眉：“会波及白鹿城吗？”

    “不一定。”

    “对了，帝都是什么地方，天风城？”

    “不是。”

    风语摇头，道：“帝都是夏皇的居住地，一座小城罢了，但却驻守着兵力雄厚的禁军，自古得禁军者得夏族江山，天风城、白鹿城，不过是诸侯的城池罢了。”

    我深吸了一口气：“看来事情大条了。”

    “没关系。”

    明月池幽幽道：“你是来自于异世界的人，这场风波还波及不到你，何况你又是龙域的人，无论何时何地，我都会保你周全。”

    “嗯……”

    我颔首：“今天有什么任务么？”

    “去北方吧，猎杀那些你能力之内的恶魔，带着他们的头颅回来，我需要用那些头颅从白鹿城那里领取巨额赏金。”

    “好。”

    ……

    离开龙域，继续漂泊在迷失平原地图上。

    运气不错，一个上午就干掉了两头地阶boss，都是炼狱军团的一些小首领，如今地阶boss终于也变得慢慢不值钱了。

    正午，“滴”的一声，一道铃声在耳边激荡起来——

    系统提示：你的物品【行会令牌】以最终价格900wrmb被玩家白衣公子购买，扣除10%手续费用，你获得810wrmb，资金将在一分钟内转入你的绑定银行账户！

    行会令牌出手了！

    而且是沈丘白买的，这么一来，池白神域就即将成为巨鹿城第三个建立的公会了。

    果不其然，不到两分钟后，一阵铃声再次响起——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【白衣公子】成功建立公会【池白神域】，作为全服第10个建立公会的玩家，获得奖励等级+1、超凡成就+2、幸运值+3！

    ……

    第十个，建公会的超凡成就已经被这些家伙拿光了！

    “滴！”

    苏希然发来了消息：“丁队，盒饭到了，下线补充练级能量~~~”

    “来了！”

    顺手转了405wrmb给苏希然的公用账号，随后下线了，当我取下头盔的时候，苏希然正对着手机微微一惊愕，笑道：“这钱……行会令牌的钱？”

    “嗯，沈丘白建公会了。”

    不远处，林澈正在拆盒饭，皱了皱眉，说：“池白神域……终于忍不住了，他们原本就飞扬跋扈，如今有公会了，恐怕要对我们天选组有一波压制了。”

    “没关系的。”

    我淡淡一笑：“巨鹿城还有绯月骑士团和唐门呢，区区一个池白神域能翻起多大的风波来？”

    苏希然也轻笑道：“是的，巨鹿城的公会争霸不会太激烈，倒是一旦主城开通了，白鹿城的境内肯定有一场龙争虎斗了。”

    “先吃饭。”

    “好。”

    一群人狼吞虎咽，吃完饭喝个茶，十分悠闲。

    “下午，找时间介绍一下一介女流工作室的人给你们认识一下。”我翘着二郎腿，说道。

    “一介女流？”

    苏希然笑道：“是双胞胎骑士的那个工作室吧？”

    “是的。”

    我沉吟一声，说：“小唯、小暖早就跟我承诺过了，只要我建立公会，她们就会立刻加入过来，还会带着她们工作室的几个美女，包括那个叫长安月下凉的美女奶妈，所以让你们先认识一下，互相加一下好友，先磨合。”

    苏希然眼睛一亮：“丁队，你想通了？”

    “没有，只是磨合一下……”

    ……

    这时，林澈拉开了窗帘，看着外面，雨丝正顺着窗户玻璃缓缓滑落，林澈目光深深的看了看远方，随后转身，道：“又下雨了，如果下午没有什么大事的话，宸哥，我们去祭拜一下依然姐吧？”

    “好。”

    “大家，一起去吧？”苏希然道。

    “嗯。”我点点头：“换一下衣服，穿得庄重一点。”

    “好。”

    不久之后，苏希然、徐佳澄走了出来，都换上了一身女式黑色西装连身裙，外加白色衬衣，而张伟、王劲海也肃然，他们知道，夏依然的身份不简单，换句话说，不管我们未来建立什么样的公会，夏依然在某种意义上都是这个公会的第一任盟主。

    林澈开车，奔驰商务缓缓行驶在公路上，中途我下车买了一束花，随后前往公墓。

    外面，秋雨瑟瑟，当我们撑起雨伞走下车后，雨点落在伞盖上沙沙作响，公墓里没有别人，显得十分静谧，我心情有些沉重，走在最前方，带着大家前往夏依然的墓碑处。

    不久后，驻足在一座墓碑前，碑上的照片正是夏依然，瞬间就让我唤起了我心底深处的回忆，曾经的音容相貌，如今却已经天人永隔。

    眼睛一下子就红了，我把雨伞放在了一旁，手捧着鲜花上前，任凭雨点落在黑色休闲西装上，心境说不出的沉重，献上花，道：“依然姐，我和小澈来看你了。”

    林澈上前鞠躬，道：“依然姐，我们不会让你失望，南风公会，永远都不会被遗忘，你说过，要把南风公会建成全服前百强公会，这个梦想，我和宸哥一定会为你实现！”

    说着，林澈眼眶瞬间湿了，他低头揉了揉眼睛，瞧瞧擦去泪水，道：“你的父母都很好，不会再有人想害他们了，那些高利贷的人也不会再逼迫他们了，宸哥……宸哥他为了这件事，他……”

    “别说了，小澈。”

    我声音有些嘶哑，看着墓碑上夏依然的照片，道：“依然姐，你走之后，临界还是一直不肯原谅我，我不知道该怎么去跟她提起这件事，但我们的愿望还要继续去实现，我和小澈离开了银狐，如今创建了一个工作室，叫天选组，今天，我带着大家一起来看你……”

    苏希然上前一步，道：“我叫苏希然，天选组的领队。”

    张伟道：“我是丁牧宸和林澈的兄弟，我叫张伟。”

    徐佳澄道：“我……我叫徐佳澄……”

    王劲海眼神酸涩，道：“王劲海，我是南风公会的新成员，依然老大，没有想到我会以这种方式跟你见面……”

    “大海……”

    我看了他一眼，鼻子一酸，差点眼泪都掉下来了。

    “丁队……”

    苏希然看着我，说：“有什么心里话，就在她面前说吧。”

    “嗯。”

    我站在墓碑前，看着夏依然往昔的模样，心头一酸，道：“天选组《月恒》的第四款游戏《天行》里混得还不错，小澈如今是次级主城巨鹿城的第一符箓师，我是第一骑士，希然是第一云游仙医，王劲海是第一火枪手，澄澄是前三的灵术师，如今……我打算重建南风公会，依然姐，希望在天堂的你能祝福我们，祝福南风公会。”

    “对，重建南风公会……”林澈握着拳道。

    “丁队……”

    苏希然美眸幽幽，道：“我能跟夏依然说几句话吗？”

    “嗯，说吧。”

    “好。”

    她缓缓走到前方，美眸中带着复杂的色彩，柔声道：“依然盟主，你是南风公会的盟主，也是丁队在游戏里的启蒙者，有时候，我真的很感激你，感激你能教出这么一个优秀职业玩家来，但是……你知道的，丁队和林澈是两个傻瓜，你始终是他们心里过不去的坎，古时候，有傻瓜刻舟求剑，可丁队和林澈又何尝不是，属于南风公会的船已经走了，刻下了记号又能怎么样，茫茫大海去哪里寻剑？有时候明明知道，人已经走了，茶已经凉了，却死死的守着回忆里的记号，每每被触及，每每疼得痛彻心扉，执着的等待着，跟刻舟求剑的人一样傻。”

    “所以……”

    她目光幽幽，接着说道：“我想以领队的身份，请求你的原谅，别让他们再自己折磨自己了，这个记号，就留在这里了，好吗？”

    “希然，你……”我无奈的看着她。

    苏希然转身看着我，美眸中说不出的复杂，道：“你本就没有过错，不需要任何人的赦免，南风公会是我们未来公会的前身，但人总是要往前走，夏依然可以活在我们心里，但未来是属于我们这些依旧活着的人的，不是吗？”

    她低下头，握着粉拳，道：“丁队，我不想你一辈子都是活在回忆里的可怜虫，你这么优秀的人不应该活成这样子……”

    徐佳澄缓缓走上前，道：“老大，我虽然不认识这位姐姐，但我看到她的照片就知道她一定人很好，逝去的人留在心里，就更应该珍惜身边的人，对吗？”

    “嗯。”

    我颔首，转过身，道：“依然姐，希然和澄澄都是我的左膀右臂，将来我们会在天行里一展拳脚，不会让你失望！”

    林澈撑起伞，眼睛有些红：“宸哥，走吧，回去了。”

    “嗯，回去了。”

    ……

    来个活动。

    今天是发稿费的好日子，叶子来一波回馈粉丝的抽奖，就在今天24小时内，在17k的天行书评区发评论，带上自己的支付宝账号，叶子会从发言里随机抽两个，每个1000块，直接打入支付宝，抽奖的方式是叶子随便翻到任意两页，选第一个，没有账号的请下载17k的app，注册账号收藏天行，记得必须收藏天行才能算是中奖有效，没有收藏的顺移下一个。今天是3月10日，只有今天有效哦。

第二百九十五章 幽影骑士

	归去的途中，心情一直很沉重。

    苏希然坐在我身边，轻轻握着我的手，说：“丁队，你的手好凉……”

    “谢谢你，希然。”我冲她一笑。

    “为什么谢我？”

    “谢谢你来到我身边。”我笑得有些苦涩，说：“我性格上的缺陷和硬伤太大了，这块短板需要你来补齐，说你是我的左膀右臂，这不是空话，而是发自我内心的话。”

    她微微一笑，却没有说话，却将脸蛋轻轻的贴在我的肩膀上，依偎着我。

    “……”

    我欲言又止。

    苏希然抬头看了看我，笑道：“丁队，你在游戏里的天赋是旁人无法比拟的，哪怕是被誉为新一代黑马天王的林途也不能相提并论，如果说你是一位盖世英雄，那我就是英雄背后默默无闻为你巩固江山的人，你肆意的开疆辟土就是了，余下的一切，交给我来办，在某种意义上，我们是天作之合。”

    看着她一双仿佛会说话的美眸，我不禁有些动容，道：“希然，我不会让你默默无闻，将来创建公会，你是副盟主，谁也无法取代。”

    她檀口微张，禁不住的扑哧一笑：“我还以为你会给我一些别的承诺，原来是要给我一个副盟主~~~”

    “那你想要什么？”我问。

    “你说呢？”她美眸幽幽。

    我低头凑在她耳边：“太熟了，下不去手……”

    顿时，苏希然脸蛋通红，横了我一眼，小声道：“人家都说近水楼台先得月，到了你这里就变成兔子不吃窝边草了吗？”

    “……”

    见我茫然的样子，她不禁一笑，说：“好啦好啦，不逗你了，工作室里禁止谈恋爱，这一点对我们也有约束力，或许真如你所想的一样，如果我们在一起了，会影响工作室的运转，更有可能毁掉天选组，一件事有好的开头，不一定会有好的结尾。”

    我深深的看了她一眼：“希然，你确实不是一个简单的女孩子。”

    她：“……”

    ……

    回到工作室，下午两点多，上线。

    “唰——”

    人物出现在了迷失平原上，前方就是一群巨口鬼卒扑杀来，于是提剑把它们全部干掉，顺便把龙岩石肤叠到了20层，双抗翻倍，生存能力暴增，策动雪豹，再次飞驰在充满血色的茫茫大荒之中，结果没走十分钟，前方就出现了一口巨大的墓地。

    一群食尸鬼低声嘶吼着，仿佛痛苦的灵魂正在接受着煎熬，大墓地中满是一个个坟冢，一些尸体被搬运进去掩埋，吸取来自炼狱的死亡规则力量，不久之后就孕育出了一个新的食尸鬼，把人类变成傀儡，一整个变化的过程都在眼前推演着。

    大墓地深处，一个手持长剑的骑士屹立在一群食尸鬼的中间。

    （地阶boss）

    等级：97

    介绍：来自于炼狱的一位幽影骑士，拥有强大的力量与巧妙的战技，最终成长为一座大墓地的镇守者，幽影骑士是一种可怕的生灵，一旦遇到千万要躲远点，否则将会有灭顶之灾

    ……

    97级地阶boss，来了！

    我沉吟一声，这一整个大墓地里大约有2000+个食尸鬼，全部干掉，再加上干掉这个boss，我应该就能升到94级了，嗯，开战！

    带着黄金火刃冲进了大墓地，避开幽影骑士的攻击范围，不断的用雷神风暴、火焰雨来烧怪，同时利用挑斩技能专杀那些气血低于一半的怪物，结果“嗤嗤嗤”的一道道挑斩光辉横扫大墓地，练级效率至少提升了三倍之多，不到二十分钟就把一大群食尸鬼全部摆平，只有大墓地中心处的幽影骑士孤零零的站在那里，双目茫然。

    当我走近之后，他立刻露出了戒备的神色：“人族的骑士，你虽然强大，但你根本不懂得真正的力量，来吧，吾将赐你一死！”

    “拉倒吧你！”

    我开弓就是三箭打了出去，紧接着换上梨花落雨枪，投掷，“噗”一声，落雨枪造成了一次穿透攻击，刺透了boss的胸膛，笔直的钉在了后方的墓地里，而我则换上炎龙剑，迎着boss杀了过去，距离一到马上就一次霜龙摆尾击飞，紧接着一套精准的排山倒海将其眩晕，提剑急退，在boss发动冲锋的时候灵性转移躲避，完美的完成了三角形战术的第一*作。

    此时，对这套战术体系越发的娴熟，控制黄金火刃和自己的操作也十分的得心应手了，几乎可以做到零失误，就这样一剑一剑的摸掉boss的血条，大约二十分钟的时间，这名幽影骑士的气血就已经不足1%了，而我的经验值则已经达到了93级87%，只需要一个地阶boss的经验值就能升级！

    “噗！”

    炎龙剑猛烈燃烧起来，一头炎龙特效从剑身喷薄而出，吞噬了boss，同时出现了暴击效果，顿时一个大大的伤害数字飞起——

    “69736！”

    炎龙特效的四倍伤害叠加暴击，一共八倍伤害，直接就把boss最后的一点血条给秒了！

    “唰~~~”

    光雨降临，气血回满，浑身一阵温暖的感觉，94级了！

    “叮”一声，boss出货了，一件铠甲、一个护腿，都是紫金色，我对紫金器没什么欲望冲动了，倒是掉入草丛的一个圆滚滚的戒指引起了我的注意，捡起来一看，戒指上浮现着一道龙纹，还有一些古老的中国文字镂刻在内壁之中，翻手一拂，属性出现，居然是一枚相当不错的戒指——

    （地器）

    力量：+88

    体力：+85

    敏捷：+82

    特效：暴击率+10%

    特效：近战吸血+12%

    特技：龙纹，攻击目标时，有10%的几率触发龙纹一击，对一条线路上的目标造成200%的伤害

    附加：提升使用者38%的攻击力

    传记：龙纹戒，传自于上古时代的一枚戒指，据说有神力贯注在其中，甚至能召唤巨龙攻击目标，使其承受巨龙之力的恐怖打击

    需要等级：92

    ……

    这是一枚真正的极品戒指，而我现在佩戴的两个戒指也是地器极品，深渊领主之戒拥有龙岩石肤的20层防御效果，不能换，那就只能换风神戒了，这风神戒拥有一个特技风之怒，对40x40码内的目标连续三次攻击，说实话我一次都没有用过，因为每次杀boss或者团战的时候，优先使用的特技必然是腾龙壁、远古意志、巨龙血脉这种保命特技，活着才有输出，而风之怒这样的输出特技，并不是很有必要。

    嗯，换下风神戒！

    毕竟，风神戒是70级的地器，而龙纹戒是92级的，二者带来的战斗力加成就不是一个级别上的，伴随着叮的一声，换装成功，吸血增加了2%，暴击增加了1%，攻击力增加了13%，折合变成了战斗力增加226点。

    想了想，风神戒的属性相当不错，加暴击也加攻击力，给工作室里的张伟用有点浪费，大海的话近战吸血就浪费了，还是卖掉吧，换钱最实惠，因为是戒指部件，所以虽然是70级的装备，但一样能卖出现阶段的天价吧，仅仅是9%暴击、10%近战吸血就相当恐怖了。

    整理好装备与物品，走上前，砍下幽影骑士的头颅，但就在我劈下他头颅的一瞬间，似乎触发了某种条件，一道铃声在空中回荡了起来——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家成功单杀了10个地阶boss，达成的成就，获得奖励等级+1、超凡成就+5、幸运值+7、声望值+2000！

    ……

    我靠，还有这种成就！？

    一下子，服务器就沸腾了，林澈、苏希然、唐韵、绯月、小唯等人纷纷发来了贺电，我则心情复杂，这还真是不经意间触发的一个成就啊，毕竟目前出现的boss大多是被玩家组队攻略掉的，能单杀boss的玩家太少了，特别是地阶boss，更是所有人想都不敢想的。

    可以预见，很快就有不同的声音出现，或许我又要被投诉了，肯定有人觉得我是卡bug杀boss，破坏了天行的游戏平衡。

    当然，这件事情我乐见其成，有人投诉，我就抽奖，emmmm！

    返回龙域，交上一堆头颅，又得到了一笔奖励，随即捏碎回城卷轴，返回巨鹿城，把风神戒寄售在拍卖行，起拍价10w，愿者上钩，然后收了一会材料，等到晚上四点五十的时候，给苏希然发了条消息：“好了，带大家回城，我叫上一介女流工作室的大家，认识一下，互相加一下好友。”

    “来了！”

    随后，又发了条消息给小唯，她欣然应允。

    ……

    不久之后，伴随着一道道白光，苏希然带着天选组的大家回城，而另外一个方向，回城光芒闪烁，双胞胎美女骑士的身影出现，小唯提着一杆明晃晃的长枪，策马走来，笑道：“牧宸哥哥，叫我们回来到底什么事情呀？”

    “走，去大圣堂里聊。”

    “好。”

    一行人都进了大圣堂，就在他们都进去的时候，我看到了广场一角有一个熟悉的身影，正在跟摆摊的玩家讨价还价：“小兄弟！这繁缕现在已经不是稀有药了，都什么年代了你还卖5g一个？我看你摆了一下午都没卖出去一个，这样吧，我看你眉清目秀不像是贪婪之人，你的繁缕2g一个，我全收了，省得你在这里摆摊浪费电。”

    那小兄弟被他唬得一愣一愣，马上成交。

    “扶苏！”

    我大声喊道：“过来！”

    “啊？夕哥你怎么也在？”他哈哈一笑，提着双匕首走来。

    “进大圣堂，有事情。”

    “哦！”

    我取消了坐骑，跟山有扶苏一起并肩踏入大圣堂中，结果两个工作室的人已经在相互认识了。

    “哟，这不是巨鹿城第一刺客山有扶苏吗？”小暖笑道。

    山有扶苏一抱拳，嘴角带着笑容：“客气客气。”

    我则说：“今天，把大家都叫过来没什么大事，就是希望你们互相加一下好友，以后可能就要一起并肩作战了。”

    “什么？”

    小唯惊喜道：“牧宸哥哥你打算建立公会了？”

    “只是预备，还没有令牌。”

    “哦哦~~”

    山有扶苏眯着眼睛，沉吟一声：“要不要我去收一下行会令牌？”

第二百九十六章 筹划

	“不用。”

    我笑道：“不要去收行会令牌了，就我们自己人，谁能打出来，天选组工作室出500w买，不打出来咱就不建盟，全靠缘分，怎么样？”

    “缘分流建公会吗？”

    山有扶苏咧咧嘴：“靠，这也太草率了~~~”

    苏希然吃吃笑：“那也没有天选组建立得草率，随便拉几个菜鸟就开建了。”

    山有扶苏哈哈大笑。

    小唯则说：“这里的人，都是我们未来公会的成员么？”

    “对，应该说都是主力。”

    我环视一周，道：“将来，你们每一个都算是管理层的一员，要对公会负责、尽心，那个……竹清梦影、长安月下凉，你们还没有我好友，加一下吧。”

    “好的，老大！”

    长安月下凉浅浅一笑，一袭灵袍裹着少女曼妙的身段显得十分迷人，她可是巨鹿城美人榜上的前十女性玩家，论姿色，排名第九，比剑雨低一点，比澈未然高一点，将来加入我们公会了，倒也是一个吸引点，嗯，再加上双胞胎美女和苏希然、徐佳澄，算是美女如云了。

    互相加了好友之后，竹清梦影道：“就我一个弓箭手么？”

    “对。”

    我看了看她，笑道：“梦影mm，你上赛季竞技场战绩怎么样？”

    她抿着红唇：“钻石。”

    “不错了，好好研究。”

    “嗯。”

    竹清梦影用力点点头，笑道：“老大，你是国服五大战术核心之一，是真正的大师，以后有机会的话多指点我一下哦。”

    “不用指点，多切磋几次就行了。”我笑了笑：“真正的高手都是虐出来的，以后竞技场开了，我只用通用技能跟你们切磋，多打几次你们就知道怎么跟一线的近战玩家pk了。”

    “好！”

    山有扶苏摸摸鼻子：“夕哥，别忘了我，竞技场一开，我要求你先跟我打一百场，只要能跟你五五开，将来竞技场里就算是遇到烛影乱、李承风也无所畏惧了。”

    我悻悻道：“扶苏，在场的所有人都是我们自己人，那么多人里除了我之外，只有你一个是上赛季的国服一百个最强王者之一，你任重道远啊，仅凭我一个人是撑不起一个大型公会的，你也需要贡献力量，不能再一个人独行侠了。”

    山有扶苏目光深邃，点头：“一定！有家的感觉，谁会不喜欢呢？”

    小唯有些动容：“对啊……有家的感觉，谁会不喜欢。”

    我点点头：“好了，以后都是自己人，做任务、杀boss什么的都可以互通有无了，需要天选组帮忙一句话就行，现在都下线吧，吃饭时间到了。”

    “嗯，我的外卖也到了，拜拜~~~”

    山有扶苏摆摆手，当场下线去了。

    我们也相互告别，陆续下线吃饭去了。

    ……

    晚饭没有定盒饭，而是继续去农家乐下馆子，苏希然早早的定了一个包厢，当我们到的时候，菜已经开始烧了，不久之后美味佳彦摆满一桌，瞬间就觉得人生圆满了。

    一边吃饭，一边聊天。

    苏希然眯着美眸，笑着看我：“丁队，你对山有扶苏似乎十分器重？”

    “嗯。”

    我夹了一块鸡肉放在碟子里，说：“扶苏为人非常不错，绝对称得上是一个好兄弟，而且有实力也有魄力，你想想池白神域的北风之神是一个多猛的刺客啊，可是他来到巨鹿城之后怎么样了，还不是被扶苏硬生生的给压住了。”

    “这一点确实是。”

    林澈点头，道：“原本我以为扶苏只是巨鹿城异军突起的刺客，但经过几次局部战斗之后，发现他的实力几乎可以问鼎国服的刺客职业了，北风之神那么强，依旧被压了一头，说句不客气的话，以扶苏的实力足以独当一面、开疆辟土了。”

    “不过扶苏没有什么太大的野心。”我笑着说：“甚至连他自己估计都不知道自己能爆发出多么恐怖的能量，不过没关系，以后我们建立公会了，扶苏会是绝对的主力之一，唯有在公会里，才能发挥出他真正的价值。”

    “独当一面的人太少，也太珍贵了。”

    苏希然轻笑道：“咱们公会想要进入国服前十，恐怕仅仅靠两个最强王者还不够，至少还要再来三五个才行。”

    我望着碟子里的鸡块，忽然掏出了手机，说：“我来查查上赛季国服竞技场最终结算排名。”

    “哦哦~~”

    虽然大家都看过很多次，但还是都凑了过来，盯着我的手机猛瞧，结果一条微信消息直接跳了出来，来自于好友提拉米苏：“夕哥哥晚上好，么么哒~~”

    顿时，大家都露出了emmmm的表情。我尴尬不已，急忙滑过去，然后打开了天纵上赛季的国服排名，一个个熟悉的id历历在目，前十名玩家依次在列——

    折戟沉沙（古剑魂梦）

    烛影乱（烛龙）

    风色幻想（雪银杉）

    传说中的勇者（古剑魂梦）

    离歌（战天盟）

    北冥雪（古剑魂梦）

    怜星（古剑魂梦）

    紫衣侯（雪银杉）

    乱世宏图（银狐）

    神之舞（烛龙）

    ……

    第十一名，就是我了。

    林澈有点感慨：“前十名王者有四个都是古剑的玩家，古剑魂梦，这国服第一公会确实不是浪得虚名的……”

    王劲海咧咧嘴：“水果刀女神真的猛……第三名啊！”

    我咳了咳，说：“但这个排名不是天行的排名，前十名里，陆尘、林逸欣没有进入天行，而古剑的怜星、许阳依旧留守天纵，代表古剑打国战，所以天行里，目前排名最高的三个人依次是：烛影乱、李承风、离歌这三个。”

    苏希然抿了抿红唇，道：“据说，古剑巅峰时期，国服一百名最强王者有42个都是古剑的，压得烛龙根本抬不起头，确实恐怖。”

    林澈道：“陆尘的身体不太好，而且古剑分出一批精锐留守天纵了，所以天行的局势还不好说，反倒是烛影乱来势汹汹，陆尘不在，不知道有谁能压得住他。”

    “烛影乱是一个奇葩。”

    我咧嘴笑道：“别的天王都是急流勇退的，林凡、书生，还有陆尘，几乎都离开了游戏，开始新的生活了，唯独烛影乱，别人年纪越大状态越差，烛影乱却年纪越大，状态越强，不过天行的日子他未必能好过。”

    “没错。”

    苏希然正襟危坐，峰峦起伏的笑道：“新人辈出，最强王者之列中，包括丁队、林途、山有扶苏、北风之神、绯月、唐韵、一剑寒州在内的一批新最强王者正在崛起，几乎每一个都有挑战烛影乱这个老天王的实力，将来到底怎么样，还两说呢！”

    “吃饭吃饭。”

    我夹了一块肉放在苏希然的盘子里，说：“希然多吃点，总感觉你最近瘦了。”

    “真的吗？”她窃喜道。

    “是的。”

    林澈举起酒杯：“来，干一个！”

    “好！”

    一小时后，吃完饭，叫了个代驾，返回工作室，途中给唐韵发消息，“安抚”了一番，然后回到工作室之后继续上线练级。

    ……

    接下来，就是冲击100级大关，顺便打打装备，看看能不能爆出一个行会令牌来，如果爆出来，我们就是巨鹿城第四个建立的公会了。

    刚刚上线，就有玩家络绎不绝的冲出城，一个个脸上满是兴奋——

    “快走啊，绯月骑士团和池白神域在城外开战了！”

    “妈的，池白神域真有种，公会刚刚建立第一天就挑战绯月骑士团巨鹿城第一公会的权威，还是有钱人好啊！”

    “冲啊，捡装备去了！”

    城外有野外团战？

    我皱了皱眉，算了，也去看看热闹去，练级嘛，什么时候不能练啊，而且绯月骑士团算是我们天选组的友盟，该帮还是要帮的。

    召出雪豹，翻身骑乘上去，拔出利剑就冲出了东门。

    蝴蝶林，清风吹拂，一如往昔。

    但就在蝴蝶林的深处，却有玩家密密麻麻的对峙着，一边是绯月骑士团的人，一边则是池白神域的人，双方似乎都开启了行会战争的模式，双方互相击杀是不造成罪恶值的，可以痛痛快快的大杀一场了，看起来剑拔弩张，随时都会动手了。

    绯月一袭法师高阶装备，手握一柄紫色光辉缭绕的法杖，长发挽起一个随意的发髻，佩戴着女灵术师的发饰（头盔部件），红唇轻启，道：“君子剑，仅仅今天一个下午就连续偷袭了绯月骑士团六个团队，你们池白神域就那么迫不及待想登上巨鹿城第一公会的宝座吗？”

    沈丘白一脸春风得意：“绯月美女，说那么难听做什么，你们之前对我们的打压还少吗？今天刚刚好，大家心情都好，杀呗！”

    “行，那就打吧。”

    绯月轻轻一抬手，以果决、雷炎、剑雨为首的骑士团已经准备完毕，这三个人都已经三转成功，拥有了疾风刺技能，有很大的优势，在大部分玩家都没有三转的情况下，这种优势是非常巨大的。

    反观池白神域，似乎实力上稍逊一筹，也就沈丘白等少数几个人三转了。

    有意思，难道池白神域这是在找死？

第二百九十七章 临时打手

	“池白神域，疯了？”立于丛林中的观战人群里，我禁不住低语道。

    “没有，我刚才从北边路过的时候，看见与世无争的近千玩家在那里集结，多半是要从后面前后夹击绯月骑士团。”

    身边，一个身影缓缓浮现，是山有扶苏，嘴角浮现淡然笑容。

    “扶苏你也在啊，这么说就比较合理了。”

    我皱了皱眉，说：“绯月是不是太自大了，每一次都独自上，不怕输的吗？”

    “绯月骑士团正在崛起期，绯月这么做也是无可厚非的，任何一个超级公会都是需要用硬仗来洗礼的，绯月骑士团也一样。”

    “嗯。”

    他瞥了我一眼：“夕哥，你打算出手吗？”

    “不了。”

    我摇摇头：“看戏好了，就当是给我们未来的公会积累战斗经验。”

    “对对对，看戏，看戏，哈哈哈~~~”

    ……

    丛林中马蹄声震颤起来，绯月骑士团直接发起了冲锋，果决率领一批人充当第一波攻势，骑士们后面紧跟着剑士、游侠、武僧等职业，紧接着就是远程系和治疗，大约一千多人直接压了上去，与池白神域白刃战。

    而数百米外，绯月骑士团又调派了一千多人，从两翼包抄插了上去，分别由雷炎、剑雨率领，此外，还有一支刺客组成的队伍在池白神域阵营后方的丛林里涌现而出，实施了对池白神域后方远程、治疗系玩家的突袭。

    “看到没有，绯月也是有备而来的。”山有扶苏双臂抱怀，笑着说道。

    “就看池白神域够不够打了。”我笑了笑，说：“如果能支撑到与世无争来了，或许还有戏，不然的话可能局面就要崩了。”

    “是啊。”

    山有扶苏双眸深邃的看着远方，忽地眯起眼睛，笑道：“北风之神出手了。”

    果然，后方的丛林开阔地上，一个矫健身影出现，正是北风之神，连续s走位避开，凿击、背刺等技能行云流水，所过之处十几名绯月骑士团的刺客都毫无抵抗之力的被干掉了，再加上北风之神带领的本行会刺客，一时间，绯月骑士团的偷袭队伍惨败。

    “切！”

    匕首缓缓从一名女刺客的腹部拔出，飘起6000+的伤害数字，北风之神双眸透着傲意，头顶上则浮现着池白神域副盟主的徽记。

    “北风之神副盟了。”我皱了皱眉。

    “是啊。”

    山有扶苏微微一笑：“他恐怕是池白神域唯一的王者级玩家，能不受器重吗？沈丘白的自信，有一半都是来自于北风之神的。”

    我点头：“绯月骑士团缺了一个你这个级别的刺客。”

    “可惜，我估计永远不会加入绯月骑士团。”

    “为什么？”我讶然。

    “太商业化了。”他悻悻道：“我在绯月骑士团的编制上看不到丝毫的人性化，以我的性格，是不愿意当一台巨型机器上的一个螺丝的。”

    “放心。”

    我胸有成竹的一笑：“将来我们的公会不会是机器，而是巨人，你就是巨人的左膀右臂。”

    “嗯~~~”

    ……

    转眼二十分钟过去了，绯月骑士团久攻不下，而北风之神已经率领池白神域的一百多名刺客不断游弋在绯月骑士团的后排了，就算是绯月能调动的人数多，但却不可能安排一整支重甲系玩家队伍去猎杀那些刺客，再加上侧翼受到了与世无争的猛攻，一时间骑虎难下了起来。

    “夕掌门。”

    人群中，一个大美女身姿婀娜的走来，一袭灵袍裹着成熟而风韵十足的娇躯，正是绯月来了，径直走到我和山有扶苏面前，让周围一群观战的玩家都躁动了起来，特别是那些男性玩家，没有几个人能抵挡得住来自于绯月的强大魅力。

    “绯月盟主。”我点点头。

    “你打算一直看戏到底么？”她悠悠一笑，说：“给我个面子，帮帮忙吧，绯月骑士团必须快速打败池白神域，否则沈丘白继续在巨鹿城飞扬跋扈，你们天选组也不会好过的。”

    “怎么帮？”我问。

    “暂时加入我们绯月骑士团一下，帮我破了池白神域的正面防线，只要攻破就可以了。”她一双美眸透着诚恳，道：“帮帮忙啦，你的举手之劳，我能让我们绯月骑士团少挂掉成百上千人，那些等级都是时间和精力啊……”

    “好吧，只此一次。”我说。

    山有扶苏悻悻道：“我们的盟主，要临时当别人的打手了吗？”

    “哈哈，就一次，我有点手痒。”

    “哈哈哈~~”

    绯月看向他，道：“山有扶苏，你的老大都已经过来了，你也过来吧？”“不了。”

    山有扶苏摇摇头：“我还是看看戏吧，我承诺过自己，除了夕哥以后建立的公会之外，我不会加入任何公会，临时也不加。”

    “扶苏，那你继续看戏，我去去就回。”

    “注意安全，别被北风之神秒了。”

    “放心，他还没那能耐。”

    下一刻，绯月的入会邀请已经发来了，就在我应允之后，立刻“滴”的一声，系统提示：玩家已经将你的行会职位提升为！

    一时间，胳膊上浮现出绯月骑士团的徽记，同时还有副盟主的职位称号。

    我不禁悻悻道：“就算是这样，我也只是临时打手，不可能死心塌地加入绯月骑士团的。”

    绯月美眸如水，笑道：“我知道，之所以提升你为副盟主，只是觉得以你的实力与地位，整个绯月骑士团也只能给你一个副盟主才不算太委屈了。”

    “好了，开打了。”

    “嗯，走，记得切换行会攻击模式！”

    “知道。”

    ……

    骑乘雪豹飞掠上前，笔直的冲进了人群之中，当看到我到来的时候，许多绯月骑士团的近战系玩家立刻像是水波一样分向两边，让开一条道给我，以至于我再往前冲就看到池白神域的防线了，沈丘白一手提盾，一手握剑，守在锋线上，身上各种buff，有专门的几个云游仙医给他加血，战斗力突破一万点，难怪绯月骑士团死活打不下来。

    “夕掌门，先秒沈丘白！”

    绯月在后方说道。

    “今夕何夕？！”

    沈丘白也发现了我，顿时脸上满是恼火：“连你也来掺这趟混水，你一个人，找死吗？”

    我一言不发，径直上前，猛然间腾空而起，霜龙摆尾！

    沈丘白措不及防！

    “蓬~~~”

    一记摆尾直接就把沈丘白给击飞了，当他身躯悬空的时候，一群池白神域的玩家脸色都绿了：“快……治疗盟主，满血也治疗！！”

    顿时，一片治疗技能光芒闪烁，而我则顺势发动破障七连击，以速度打速度，不给对方插秒治疗的机会，七剑几乎瞬间全部释放完毕，空中的沈丘白在剑气刺得完全不能落地，嗷嗷喊叫，一道道伤害数字迭起——

    “4788！”

    “5572！”

    “8824！”

    “5717！”

    “4728！”

    “8712！”

    “4711！”

    就在我狂攻的瞬间，对方至少十个以上云游仙医无差别治疗，竟然硬生生的奶住了沈丘白的血条，使其始终保持在30%-45%之间浮动着。

    “太好了，盟主死不了了，今夕何夕不过如此！”一群人振奋无比，即将发起反攻。

    就在他发出欢呼的一瞬间，我的双臂猛然一热，终于触发了，挑斩！

    “嗤——”

    一道靛青色剑气从炎龙剑的剑刃上冲出，直透沈丘白刚刚落地的身躯，剑气奔泻数十码，气势凛冽，直接就把他接近40%的一万多气血给秒掉了！

    “13724！”

    炎龙剑轻轻一抬，挑着沈丘白的尸体往前一扔，顿时化为一道道白光，可惜没有爆出装备，但却足以让池白神域的玩家胆寒了，当然，胆寒的不仅仅如此，还有更狠的，就在我意念过处，一缕缕雷光在铠甲周围流动，头顶上方一整片区域乌云滚滚，剑锋一指天穹，引下无数道雷电——雷神风暴！

    “轰轰轰~~~”

    50x50码范围内，一缕缕雷霆如刃般的撕碎了大地，加上风暴袭击，一道道惊人的伤害数字飞起，此时我的雷神风暴已经修炼到了5级，持续攻击在池白神域的密集人群中，无数密密麻麻的伤害数字迭起，全部都在8000-15000的范围内，连续肆虐，谁也受不了。

    “刷刷刷……”

    一道道白光飞起，除了锋线上的重甲系玩家之外，所有的弓箭手、火枪手、刺客、云游仙医、符箓师等尽数都被秒杀了，而绯月骑士团的玩家则受到公会攻击模式保护，毫发无损，包括雷炎、果决、剑雨在内，一个个目瞪口呆。

    “我靠……这也太逆天了……”雷炎瞠目结舌。

    果决紧握战剑，目光冰冷：“sss级攻击技能……他居然有了。”

    ……

    可以说，雷神风暴是毁灭性的打击，直接就在池白神域的防线上开了一个大口子，由我一马当先的冲杀进去，如入无人之境，加上绯月骑士团的猛冲，一瞬间池白神域的阵线就完全崩溃了，由一场势均力敌的对抗战，变成了一场屠杀！

第二百九十八章 深藏功与名

	“避开今夕何夕，控制住他！”

    “符箓师，都不要慌，定身诀、霜冻符，贴给今夕何夕！”

    “一群白痴，不要乱！”

    池白神域完全陷入了混乱与崩盘之中，几个指挥战斗的高层玩家也瞬间崩溃了，甚至有的已经开始吐脏口了。

    一名符箓师刚刚抽出一张定身诀，就被我遥遥的一次连刺给秒了，其余的玩家更加慌张了，一名灵术师脸色惨白：“今夕何夕现在的战斗力已经一万四了，我们才七千战斗力，怎么打啊？我们就算是打他，也不破防的，白白掉装备还有什么意思……”

    “稳住！”

    “不要怕，盟主马上就来了，北风之神副盟也从后面突袭绯月的屁股了，等他杀过来，我们就配合他一起秒今夕何夕，肯定能杀！”

    一时间，绯月霞飞双颊，气得直发抖：“你老娘才被突袭屁股呢！杀无赦，打得他们片甲无存！”

    ……

    远远的，一剑寒州率领一群与世无争的人支援过来，只是看了我一眼，一剑寒州的脸上就满是寒霜了，道：“原本我以为如果我们输，唯一的原因是掌握s级禁咒超级雷暴的提拉米苏女神来增援绯月骑士团了，没有想到是你，今夕何夕！”

    “一剑寒州！”

    我径直杀了过去，所过之处，风神刺打出一连串的伤害，秒杀一群人。

    一剑寒州也气势凛人的杀来，利剑之下绯月骑士团没有人能抵挡得住，甚至就连迎上去的果决都被砍得残血撤回去了，同时跟着一剑寒州往前冲的还有骑士长河饮马和刺客池影，三个人一起冲了过来，看架势是要打群架了。

    “唰——”

    雪豹瞬间缩小，化为脚下的一道坐骑印记，当我提着炎龙剑冲出的时候，与一剑寒州直接走了一个碰面，两柄剑碰撞在一起，“铿”一声火星四溅，双臂发力，硬生生的凭借着装备、战力上的优势把一剑寒州给震退了。

    “沙沙……”

    一剑寒州脚踏草地滑退之间，他的幻兽八星熔浆蟹已经攻了过来，浑身火热，对着我就是一个灼热禁锢技能，一旦被拉住了，那可能就要承受池影和长河饮马的连续控制打击了，就在一瞬间，我发动了远古意志特技。

    灵性转移！

    身形猛然突进十码，出现在了一剑寒州的面前，炎龙剑化为一道烈芒抵近他的腹部。

    “嗯？”

    一剑寒州不愧是上赛季的王者，就在我一剑即将触及的时候，身躯猛然一旋，盾牌、利剑连续两次撞击在炎龙剑上，利用离心力硬生生的把我这一剑给格挡住了，脚下划过一道弧线，瞬间来到我面前，盾牌无比沉猛的轰了过来。

    同时，身后感受到一缕寒意，是池影的背刺，这个刺客的战斗力很高，他的伤害我绝对是吃不起的，于是猛然横移开来，脚下拉出了一个直角，战靴踩踏满地落叶，“蓬”一声爆发出踩踏力，一身极品装备加的敏捷点数效果出现了，回旋力十分大，避开池影一击的同时踩出一个折线出现在了一剑寒州的身后，炎龙剑轻轻一摆，普攻+诸刃+普攻的瞬间三连击爆发！

    “6712！”

    “9710！”

    “6252！”

    仅仅三剑，一剑寒州就成了空血了，他反应飞快，灌下一个9级血药回复11000点的瞬间盾牌上移，作出了防御姿态，而以我现在的技能cd和真气值是打不出破障五连击来击破防御的，而且身后一道烈风传来，是长河饮马冲锋到了。

    “嗤~~~”

    一道雪亮剑光在眼前绽放，疾风刺，战士系三转技能！

    不仅仅是他，一剑寒州也瞬间移开盾牌，长剑上爆发出一道烈芒，普攻+疾风刺+普攻，肩甲上精灵女官的形象跳跃了一下，三剑一起落下，堪称是行云流水。

    拼了！

    不管长河饮马的攻击，右臂贯入一缕风劲，就在一剑寒州的剑芒刺透我的盾牌的一瞬间，我藏在身后的炎龙剑猛然出击，出其不意一剑抵在一剑寒州的铠甲上迸发出来，风神刺！

    “9876！”

    一剑眩晕成功，远处依旧还有不少与世无争的玩家给一剑寒州治疗，但就在我下一剑下，双臂贯入一股寒意，挑斩触发了！

    “嗤~~~”

    炎龙剑贯穿了一剑寒州的胸口，直接挑斩秒杀了！

    啧啧，挑斩这个技能强就强在这里，只要触发，目标就是一个死，即便对方的治疗成功，但系统依旧被判定目标死亡。

    “盟主！”

    池影大惊，长河饮马也有些错愕。

    我则轻轻抬起剑刃，直指天穹，冷却时间到了，又一个雷神风暴笼罩一整片区域，将池影、长河饮马笼罩在其中，伤害持续。

    “mmp，走！”

    长河饮马直接冲锋远处的空地，疾驰而去，想要离开雷神风暴的控制区域。

    “还想走！？”

    果决精准的预判，冲锋眩晕成功，随后一套技能砍掉了长河饮马，而池影则提着匕首冲向了绯月，想要临死之前带走一个重量级人物，可惜绯月可不是菜鸟，抬手一个暴风雪笼罩一整片区域，然后两个龙陨术就把池影给点杀了。

    与世无争的三大主力一死，就算是沈丘白再次从复活点赶赴战场，但也已经大势已去了，绯月骑士团的玩家数量原本就多，现在又受到了鼓舞，一时间气势如虹，已经开始碾压两个强大的对手了，其中，绯月的实力最恐怖，走到哪里都是一整片的白光飞起，龙陨术几乎是打谁谁死，无人能敌。

    ……

    “我走了。”

    提着炎龙剑，骑乘雪豹，我缓缓的离开了战场，胜似闲庭信步，同时退出了公会，肩膀上绯月骑士团的徽记缓缓散去，依旧还是白名，一场大战之后，深藏功与名。

    “池白神域真可怜。”

    山有扶苏慵懒的倚靠在一株枫树上，摸了摸鼻子，说：“有你这样的对手，他们实在是太惨了，夕哥，幸好你不是我的敌人，否则想着怎么能把你刺杀掉，非把我给想破头不可。”

    “我们永远不会是敌人。”我笑道。

    “没错。”

    山有扶苏咧嘴一笑：“如果有一天形势所迫让我变成你的敌人，我就删号，了不起不玩了。”

    “嗯。”

    我点点头：“只要心到了，世上就没有什么形势所迫的事情。”

    “走了走了，练级、采药去了。”

    他摆摆手。

    我也摆摆手：“好了，我也冲级去了，加油！”

    “嗯，加油！”

    ……

    山有扶苏的身影消失在密林中，我则想了想去哪儿，最终决定，去一趟水晶要塞，去见见苏拉和洛轻衣，好久不见她们了，上次还是在通天塔之战里见过，但只是远远看看，没有说上话，这次专程过去看看，要有诚意。

    雪豹一声低吼，化为一道雪白色飞焰消失在丛林里，直奔北方，越过缧河，不到十五分钟就抵达了水晶要塞外。

    一列龙骧骑兵手执巨鹿城战旗，正护送着一匹物资缓缓的离开城池前往北方战线，而城内则看到了一些训练有素的青铜骑兵正在练习骑术，当我踏入城中的时候，立刻受到了许多npc士兵的瞩目，其中一名百夫长走来，恭敬道：“来自龙域的大人，您……来到水晶要塞，有何贵干？”

    “请问，苏拉在水晶要塞吗？”

    “是的，苏拉团长大人与轻衣郡主都在要塞大厅里，大人如果要去觐见，属下为您带路。”

    “好，多谢了。”

    跟着npc，踏着做工粗糙的石阶上楼，水晶要塞新建不久，所有的石料几乎都没有打磨完毕，要求更多的是实用性，而不是观赏性，就在推开二楼的一扇大门的时候，两个熟悉的身影出现在面前，苏拉和洛轻衣，都站在一张巨大的牛皮地图前方。

    “丁牧宸！”

    苏拉眼睛一亮，直接给了我一个热情的拥抱。

    久别重逢，我也抱着她的纤腰，笑道：“苏拉，最近过得还好吗？”

    “一切都好，快来见过郡主。”

    “嗯。”

    侍从关上了大门之后，我和苏拉一起走到了洛轻衣前方，躬身行礼，道：“参见郡主。”

    洛轻衣穿着一袭精致软甲，衬出曼妙修长的胴体线条，身后一袭披风飞扬，笑道：“丁牧宸，不必多礼，你如今已经是龙域的人，听说还受到了月池大人的倚重，成为龙渊的一位年轻镇守者，恭喜你了。”

    “是郡主当初提携才对。”

    “不对。”

    洛轻衣抿了抿红唇，道：“当初我只是推荐你加入圣殿，却没有想到你会被圣殿的人加害，更没有想到因为那个契机，你最终会遇到龙语者，最终加入龙域，其实，是我对不住你，没有想到父亲会袖手旁观，甚至派出军队猎杀你。”

    苏拉咬着嘴唇：“郡主！”

    洛轻衣秀眉轻蹙：“我为父亲的行为，向你道歉。”

    说着，这位巨鹿城之主向我行了一个标准的淑女礼。

    我摇摇头：“不，龙域之战里，力主对龙域开战的人是夏皇，你的父亲洛帅却是反对对龙域开战的一方，所有的一切我都看在眼里了，郡主你不用愧疚，相反，你应该为了有这么伟大的父亲而感到骄傲才对，他是一位真正的统帅。”

    “你真的那么认为？”洛轻衣一双美眸充满动人光芒。

    “是的。”

    “谢谢你！”

第二百九十九章 巨人王

	“最近巨鹿城的战事怎么样了？”我问。

    “还是老样子。”

    洛轻衣娥眉轻蹙道：“炼狱军团在巨鹿城北方的魔巢依旧还有数十个，虽然因为北境之战而略少了一些，但依旧足够让我头疼了，这些魔巢大部分都是炼狱军团的一些游兵散勇，但依旧不能小觑，如今通天塔派不出更多的兵力增援，巨鹿城也就只能靠自己了。”

    苏拉在旁说：“魔巢里的炼狱傀儡仿佛杀不完一样，杀完一批又来一批，水晶要塞这个月已经连续作战五次了，但依旧还是屡屡被滋扰，反观我们倒是损耗严重，出战的骑兵们折损了不少，刀剑卷口、崩裂，铠甲破损，都得不到补充与修复，此外更要命的是箭矢与火炮的炮弹也余量不足了。”

    “怎么不去找白鹿城要？”我问。

    “白鹿城？”

    洛轻衣禁不住柔声一笑：“星楚公自顾不暇呢，北境之战后，通天塔损毁严重，特别是顶层，几乎快要被复仇女神彻底破坏了，再加上通天塔的二十万精兵战死五万之众，伤兵也有接近十万，这些补充几乎都来自于白鹿城，林星楚大公她……已经快要呕心沥血了。”

    我看了看她们悬挂着的地图，说：“南方吗？南方没有受到战事的波及，天风城物资雄厚，为什么不去请求天风城的增援？”

    “天风城是天穆公希阳的领地，希家世代镇守南方边境，确实实力雄厚，不过……”

    洛轻衣眨了眨眼睛，看着我说：“希阳、林星楚两位大公虽然号称夏族两大柱石，但希家和林家却从来都井水不犯河水，想要让希家驰援北境，希望渺茫，况且如今的帝都陷入了王权之争，两位大公如今都在帝都，每天与跟那些老家伙争论立谁为新夏皇，根本没有心思管北境的事情的。”

    “那还真是没指望了。”

    我感慨良深，说：“那么，我能帮上什么忙？”

    洛轻衣笑道：“有一件事确实需要一个实力强大的勇士才能去完成。”

    “哦？说吧。”

    “水晶森林向北五十里，是一片交战中的土地，那里有一个山谷叫‘巨人谷’，就在这几天，来了一个实力强大的巨人，这个巨人力大无穷，并且杀戮成性，屡屡攻击我们的骑兵队伍，而我却又因为筹措粮饷、器械的事情走不开，所以这件事交给你了，你愿意去试一试吗？”

    “可以。”

    话音未落，耳边传来一阵铃声——

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务（a级★★★★★）！

    任务内容：前往巨人谷，斩杀巨人那拓。

    ……

    五星斩首任务，刚刚好，做完之后再练会级，就能吃夜宵睡觉了。

    离开水晶要塞，前往北方。

    五十里地，一个小时不到就到了，打开大地图，仔细找了找，在交战中的灰烬领地中果然有一张红红的地图，叫巨人谷，并不远，于是锁定坐标，策动雪豹疾驰而去。

    不到五分钟，当我登上一片山岭之后，眼前变得开阔起来，一片山谷出现在前方，丛林枯萎，只剩下一截截的枯木，而在山谷中还有一具具骑兵的尸体，看甲胄色泽，应该是巨鹿城最精锐的龙骧骑兵团的人，看来这boss不简单，连龙骧骑兵都能杀掉一大堆！

    驾驭雪豹下山，行走在一片谷地荒野之中。

    当我继续向前走了几分钟后，夜晚的云霭中，一个巨大的身影出现在了前方，确实是一个巨人，足足有十米高，浑身都是粗糙的皮肤与壮硕的肌肉，手里提着一块石笋，腰间围着用野牛皮结成的裙子，秃顶，将巨大的石笋扛在肩膀上，嗅了嗅鼻子，笑道：“我闻到了活人的气味，小家伙，你在哪里，快点出来，让我咬碎你的脑袋吧~~~”

    我一阵恶寒，策马而出，走近之后便看到了巨人的属性了——

    （地阶boss）

    等级：100

    攻击：8200-9700

    防御：4400

    气血：7000000

    技能：

    介绍：那拓，一个荒野中的巨人，这些巨人天生神力，自称是天地间精灵的王者，但夏族城内的秘法者却宣称，这些荒野巨人不过是元素紊乱变异的产物而已，以至于这些巨人把人族视作死敌，变成了杂食生物，不但吃草，也吃人

    ……

    巨人那拓扛着石笋，居高临下的看着我，禁不住的哈哈大笑，笑得前俯后仰，道：“原来是一个丑陋的人族骑士，你的五官纠结在一起的样子真是可笑，还有那一头毛发，真是丑陋而可笑，难怪你们必须穿戴头盔，掩住自己的丑陋之处！”

    我顿时不乐意了：“我天天用轻扬洗头发，每天都那么自信，你居然说我丑，秃子，你到底有没有审美啊！”

    “什么？！”

    巨人那拓暴怒：“小崽子，你敢说我是秃子？我们巨人一族只是将头发掉光，露出坦荡而滑溜的头皮罢了，我们自古以来就是无发一族，你竟敢叫我秃子？可怒可恨，受死吧！”

    开战！

    巨人那拓几乎一步就走到了我面前，单足扬起，对着我的盾牌就是一次战争践踏，顿时有种浑身都被碾碎的感觉，乖乖，这天生神力还真不是随便说说的，只是一脚就把我踩得顺地滚了出去，浑身骨头都仿佛被踩碎了一样，头顶上飘起大大的伤害数字——

    “14118！”

    好强的攻击力，加上boss的隐藏攻击，真实攻击力绝对超过我了！

    就在我刚刚爬起来的一瞬间，巨人那拓一身怒吼，上前又是一脚，踹在龙炎盾上，震得我连人带坐骑飞了出去，“蓬”一声撞击在一棵枯树上，狼狈不堪，站起身急忙神圣复苏、景天丹服下一颗，同时斗气护体一开，冲向了boss，就在他挥舞石笋，爆发出一击巨人之锤技能的时候，我超近距离的霜龙摆尾瞬间就把它击飞了！

    破障五连！

    排山倒海！

    一套战术使用得行云流水，但或许是boss等级超过我太多，眩晕时间缩水到了只有2秒了，不过不影响，少打一次输出，转身策动雪豹就跑，黄金火刃洒下火焰雨，持续伤害，在被痛揍了一顿之后开始使用等边三角形战术杀boss了。

    不过，巨人那拓有优势，他身姿修长，石笋也长，攻击距离大约有10码那么长，以至于我必须更加完美的掌握三角形战术的距离，否则就会多挨两下攻击，气血突突直掉，一旦boss爆发第三个技能就有被秒杀的可能性。

    大气不敢出一声，聚精会神，一人一坐骑一幻兽，在山谷中不断的划出一个个规则的等边三角形，而巨人那拓的声音则反复回荡在山谷内，一次次的石笋攻击让我的气血不断掉到50%以下，有点岌岌可危的感觉，但好在操作和意识跟得上，每次都总能化险为夷。

    “无知的凡人啊，见识真正的力量吧！”

    猛然间，巨人那拓怒吼一声，浑身喷薄血色气浪，一脚就踏在了大地之上，顿时一道火红色气浪席卷整个山谷，有种焚山煮海的气势，而首当其冲的我更是直接掉了17000+气血，移动速度迅速降低75%之多，太致命了！

    毫不犹豫，抬手就释放了特技——远古意志，直接化解了减速效果，同时灌下一个血瓶，抬手一个神圣复苏，随后又吃了一次战争践踏，整个人都快要踏成肉饼了，连滚带爬的从boss的脚下钻了出来，当特技值再次恢复时，立刻启动巨龙血脉特技，气血开始飞速回复，这才稳住阵脚，重新排山倒海控制住boss，不至于被灭了。

    太惊险了，如果没有远古意志的免疫控制效果，我是必死无疑的。

    好在，boss已经只剩下10%的气血了，虽然强，但已经接近了弥留之际，转眼间就在炎龙剑下被打掉最后的血条，嗷嗷一声怒吼：“巨人的血脉，永远不会断绝，复仇……终有一天会到来！”

    说着，轰然如小山一样的倒了下去，终于挂了！

    “刷~~~”

    经验条直接涨了27%之多，我心头一喜，再看看boss爆出来的装备，令人有点失望，没有行会令牌，也没有地器，好在经验值够高，这也就够了。

    砍下巨人的脑袋，当成任务物品，返回水晶要塞。

    ……

    “蓬~~~”

    鲜血斑驳的巨人头颅被我扔在了地板上，顿时一声巨响，震得整个二楼都抖了抖。

    洛轻衣秀眉轻蹙，围着巨人的头颅观察了一会，颔首道：“这就是巨人王那拓吗？没有想到长得那么丑陋，居然还是一个秃子……”

    我默默无语，这洛轻衣居然还是一个颜控？

    说着，洛轻衣转身看我，美眸中带着笑意：“不愧是从我们巨鹿城走出去的龙域强者，来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务（a级★★★★★），获得奖励经验值+10000000、金币+500、声望值+500！

    ……

    还不错，经验值堪比s级一星任务了。

    舒了口气，看看等级榜，禁不住吓了一跳，唐韵98级了！

    这小疯子，为了争全服第一个100级的名次，这几天估计很少睡觉了！

第三百章 重建龙域

	查了查别的次级主城的等级天榜，果然，唐韵的98级就是全中国战区最高等级了，不出意外的话，第一个升到100级的奖励必然是她的了，而且，一旦等级突破100级，主城就会立即开放，对我们其余玩家而言也是一次挑战。

    晚上，夜宵时间。

    ……

    “唐韵98级了。”

    我端着一碗粥，用勺子搅拌了一下，说：“最多两天时间以她的升级速度就能升到100级，到时候主城就要开放了。”

    “这么快啊……”林澈讶然。

    王劲海道：“唐韵女神终究还是强啊……”

    我：“……”

    “不知道主城开放之后会不会有什么新的增强途径。”苏希然秀眉轻蹙，道：“咱们要早作准备，别到时候才措不及防，那就不好了。”

    “听说主城一开，《天行》的副本系统也会随之向玩家开放了。”我说。

    “哦，真的？”

    “嗯，我也是道听途说，论坛上有‘知情人士’是这么说的，就是不知道真假了。”我看着苏希然，道：“现阶段玩家获取装备的途径主要就是杀怪、打boss，打普通怪爆率太低，别说是地器，就连紫金器、黄金器的爆率都低得可怜，许多玩家杀一个月也凑不齐一身的黄金器，boss则相对稀少，所以出门一看，身上杂七杂八装备的玩家比比皆是。”

    我顿了顿，道：“这么说起来，主城开放完整的副本系统也是应该的了。”

    “副本系统一开，对我们天选组工作室的运营会不会形成冲击？”苏希然忧心忡忡道。

    “会有一点，但不会太严重。”

    我皱了皱眉，说：“副本里出装备的几率会更高，而且会有套装，到时候玩家会以凑齐套装为目标，而我们工作室的收入来源主要是幻兽、药材和铸剑，前两项受到冲击的可能性不太大，至于铸剑就难说了，如果副本里的武器更好，铸剑将会受到冲击，不过也不用担心，只要铸造出的剑系武器好，不愁没有市场，至少可以确定，副本装备是绑定的，不可交易。”

    林澈笑道：“没错，而且副本装备事实上也没有强到那个层次，比如宸哥现在一身的地器装备，都是极品属性，恐怕就算是副本系统开了，那些地器套装也比不上你的装备。”

    “嗯。”

    我点点头：“公众boss爆出的装备许多都是独一无二的，效果也是独一无二的，不是副本装能比的，所谓的副本套装，是给那些高不成低不就的玩家准备的，至于我……我还是自己凑装备比较好一点，可选择性更强。”

    林澈笑了笑：“不过副本如果开了，我要凑一套高阶的符箓师套装，有备无患。”

    “嗯，等开了主城再看了。”

    “吃饭吃饭，吃完早点休息，继续加油练级，马上就要进入主城了，到时候对手更多，等级太低可不行啊。”

    “没错。”

    ……

    次日清晨，早早醒来，晨练早餐，上线。

    “唰——”

    出现在巨鹿城中，打开好友列表一看，唐韵的头像是暗淡的，但等级已经99级了，显示三小时前离线，果然疯了，居然练级到清晨六点多才下，估计现在正在睡得香呢！

    修理装备，补充了一点聚气散和回血散，特别是聚气散，足足买了200组，每组重叠50个，一共10000+个，我每使用一次排山倒海就要喝一个聚气散，否则真气就不够释放最后的飞骑冲锋来致晕了，这东西消耗太大，得多准备一些。

    “老大~~”

    身后，传来了徐佳澄的声音，她也来补充药水，长发飘飘，一袭灵袍裹着凹凸有致的身段，身后法杖泛光，笑着说道：“老大，我能跟你商量一件事吗？”

    “可以啊，你怎么突然客气起来了？”

    “哦，太好了！”

    她走上前，亲昵的挽着我的胳膊，一双美眸眨了眨，笑道：“是这样的，不久之后我们天选组就要创建公会了，所以……我在台湾的时候有一些小伙伴，实力都还不错，有的是我的朋友，有的是我的同学、同事，我可以叫上他们来巨鹿城吗，以后直接加入我们的公会？”

    “好啊！”

    我微微一喜：“咱们公会创建之后正缺人呢，我也不想盲目的去招人，如果你这边有靠谱的朋友都可以叫过来。”

    “真的？”徐佳澄欣喜道：“老大不担心他们太菜吗？”

    “不担心。”我正色道：“当初澄澄你来巨鹿城让我试实力的时候，等级那么高，装备也相当不错，你的那群朋友能把你‘养成’这样，实力能差到哪儿去。”

    “哇~~”

    她檀口微张：“老大，我发现你真的是心细如尘呀~~”

    “啧啧，澄澄有长进，都会用成语了。”

    “老大你又取笑我~~”

    她俏脸通红，说：“那我……就给他们发消息了？”“嗯，把他们的id图鉴弄成列表，先发给我看看。”

    “好的！”

    大约一分钟后，徐佳澄发了一条列表给我，一群朋友的等级、id、战斗力历历在目——

    魂谣，灵术师，女，91级，战斗力：9450

    御诗，骑士，男，89级，战斗力：8892

    清言，弓箭手，男，90级，战斗力：9214

    辰逸，骑士，男，89级，战斗力：8825

    ……

    “可以吗？”

    徐佳澄睁大着一双水汪汪的大眼睛，有些担心我会拒绝这群朋友入会。

    “没问题。”

    我笑了笑：“这个，魂谣的等级、战斗力很高啊，澄澄，你怎么认识她的？”

    “她是我的闺蜜啦。”

    “哦，这么说……我们以后又有一个一线的灵术师了？”

    “是的，阿谣的实力很强的。”

    “那就好！”

    我拍拍手：“好了，我去龙域做任务了，你也带着大家练级吧，你如今是天选组的第一输出手，要有责任、有担当啊~~~”

    她马上挺起了34c的酥峰，灵袍衣襟都快要被突破了，一双美眸很认真的看着我，说：“老大请放心，工作室大家的等级就交给我吧！”

    看着她认真的样子，我禁不住一笑，掏出龙晶石使用，身躯一点点的被时空力量抽离，转眼间就已经出现在了雪域天池上了，唤出雪豹踏入龙渊，只见巨龙的巢穴中似乎有了几个幼龙的叫声，叽叽喳喳的大叫着，估计是饿了。

    指挥大厅里，空荡荡的没有一个人，我不禁有些讶然，问守卫：“月池大人呢？”

    “哦，大人去雪域天池的北方巡弋去了，不远，您去找她吧。”

    “好！”

    径直走出龙渊，沿着雪域天池向北疾行，冰层上的积雪大约有半米深，但雪豹如履平地，雪停了，阳光泻落在雪地上，折射出一整片的光辉，就在雪域天池北方边缘，呼啸的寒风中，两个绝美的身姿站在冰川上，瞭望远方。

    明月池一袭精致甲胄，勾勒着曼妙曲致的身段，胸前酥峰在胸衣的包裹下露出一小半，雪腻挺拔，身后一领雪白披风迎面摇摆，斩龙剑悬空立于一旁，而风语则坐在龙背上，懒洋洋的看着远处，直到我走近之后才笑道：“丁牧宸，来了。”

    “你们怎么在这里，不冷吗？”我骑着雪豹，走近之后，仰头问道。

    明月池梨涡浅笑：“雪域中人，应该习惯与寒冷相伴。”

    我翻身从雪豹背上跃下，三两步踏上了冰川，与明月池并肩而立，也看向北方，难得的天气晴朗，视野内是一片荒芜的冰原、丛林，没有人烟，但隐隐能感受到死亡的血色气息在风中流淌，往北，全部都是炼狱领地，于是吸了凉凉的空气，说：“有什么好看的？”

    明月池轻笑：“你看到了什么？”

    “一片荒野，还有炼狱军团的蠢蠢欲动。”

    “嗯。”

    她轻轻颔首，道：“我和风语有一个想法，你愿意听听吗？”

    “说吧。”

    “让龙渊中的甲士们走出来。”

    “哦？什么意思……”我有些茫然。

    明月池微微一笑，显得落落大方，道：“在我沉睡的一万年里，所有的龙骑士都蛰伏在师父飞升前一手铸就的龙渊之中，躲避邪灵与人类的猎杀，但现在我苏醒了，龙渊再也不能像是以前的样子，对外面不管不问，这样太被动了。”

    “是的。”

    风语接下话茬，道：“我们每三个时辰都会向着东南西北三个方向派出一名巡弋的龙骑士，每天要派出四批一共十六名龙骑士担任巡弋的任务，巨龙们长时间飞行的消耗实在太大了，而且容易被猎杀，所以……我和月池大人一致认为，躲在龙渊中的龙域，应该重新回到地表世界了。”

    “呼~~~”

    我深吸了口气，说：“月池大人，你们是打算在地表重建龙域？”

    “没错，就在这雪域天池。”

    明月池抬手一直前方，道：“我要在这里筑起一座百丈高的瞭望台，这么一来，只需要留人观察就行了，而不必派出龙骑士冒险去巡弋远方，而且在雪域天池上重建龙域，将会在北方安排弓箭手、炮阵等，在第一线遏制炼狱军团，而不是像上次一样，任凭炼狱军团轻易的踏入龙域境内。”

    “可是……”

    我有些无语。

    “你还有什么疑虑么？”明月池一双美眸深深的看着我。

    “有。”

    我转过身，看着辽阔的雪域天池，道：“可是雪域天池那么大，而且一片冰天雪地，我们凭什么在这里筑城？难度太大了。”

第三百零一章 烛龙的邀请

	“也没有那么难。”

    明月池微微一笑，绝美脸蛋宛若仙颜，道：“你知道这片雪域天池下方……沉睡着的是什么地方吗？”

    “什么地方？”

    “龙谷。”

    她抿了抿红唇，目光深深的说道：“当初的龙域，就埋藏在雪域天池的下方，只要引动地心之火的温度上来，融化雪域天池，就能让四季如春的龙域峡谷重见天日了，当初师父将龙域冰封，就是为了保护龙谷不受觊觎。”

    “龙域峡谷……”

    我怔了怔，道：“那你知道怎么引动地心之火？”

    “知道，师父飞升前传授过我相应的法诀。”

    “那就好。”

    我沉吟一声，说：“那么……你们打算什么时候引动地心之火，融解雪域天池？”

    “等来年春天吧。”

    风语道：“否则天池融化出的水也无法排出，总不能让龙域峡谷变成一片水泽吧。”

    “嗯，有道理。”

    我一拍脑门，道：“哎哟对了，差点忘了我是来做什么的了，月池大人，今天有什么任务要交给我去办吗？”

    “有。”

    明月池颔首一笑：“龙域的军队正在南方的荒林里开垦荒地、种植作物，但屡屡受到荆棘山猪的滋扰，你去把进入田地的荆棘山猪清理一下，猪肉交给屯田的士兵就可以了，今天你只需要做这件事，别的不用忙了。”

    “了解。”

    ……

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务（a级★★★★★）！

    又是一个a级五星任务，不错不错，估计经验值不会少。

    策动雪豹，向南飞驰而去，当我抵达雪岭上时，往南方一看，南方的雪地早就消融了，而原先一大片充满荆棘、灌木丛的荒地则已经被耕种完毕，所有的碎石都已经被翻了出来，已经开始种植，隐隐然能看到小麦冒头，一片绿莹莹。

    不过，就在田埂之间，一头头荆棘山猪正在拱翻麦田，这就是我的目标了。

    “杀！”

    拔出炎龙剑，一马当先的冲下了雪岭，在一群屯田龙域甲士的目光下与一群100级的荆棘山猪拼杀在一起，一连砍翻数十头，转眼就把龙岩石肤叠到20层了，一时间防御力翻倍，荆棘山猪也拱不动我的防御了，练级效率暴增。

    “大人，您可真是勇猛非凡！”

    一群龙域甲士跟着收拾荆棘山猪的尸体，他们迅速把山猪搬离，这么一来尸体就不会刷新掉了，否则实在是太浪费，龙域最缺的就是粮食，这些山猪肉刚好是巨龙喜爱的美餐，一头山猪差不多就能喂养一头巨龙一天了。

    随着一头头荆棘山猪的倒地，我的经验值迅速增加，同时也注意到了，任务居然没有目标数额，而是在我的界面右上角显示着一行数字——

    任务：已经清理荆棘山猪31头。

    看来，这个任务也是不限额的，杀得越多，得到的奖励就越多，慢慢杀吧。

    ……

    这时候，看了一眼拍卖行的相关，却发现有一条消息漏读了，那就是关于我的风神戒的出售消息，卖了足足22wrmb之多，扣除手续费之后剩下接近20w，于是转了10w给苏希然的公共账号，说明理由之后，苏希然直接来了一条消息：“丁队，你真是的……”

    “我又怎么啦，希然？”一边杀猪，一边问道。

    苏希然有些无语：“风神戒是你自己的装备，卖掉就卖掉了嘛，你自己一个人拿着好了，你非要给工作室提成一半。”

    “应该的，我当初如果不是大家一起帮着拿首杀、升级，也不会有今天，现在只是还账而已啦，你别介意那么多了。”

    她没好气道：“心里只有兄弟，没有自己，将来谁要是嫁给你呀，要被气死！”

    “那我就得娶一个心宽的了~~”

    “哼！”

    苏希然撒个娇，就继续忙去了。

    我也继续杀猪，看着任务数额一点点的往上涨，这感觉还是不错的，而且不断的使用技能，尽快把所有的技能都冲到9级，结果神圣复苏第一个冲到了9级，能瞬回自身气血的41%，可以说已经是我战斗续航的最强神技了！

    直至正午，正杀着猪，忽地一个陌生人消息来了，他的id后面缀着csl名人堂的徽记，并且排名第一，正是烛龙的盟主——烛影乱：“今夕何夕，你好，能聊聊吗？”

    我皱了皱眉，烛影乱找我，什么事？

    “可以。”

    回复之后，我开通了语音系统，顿时烛影乱的声音从对面传来，他咳了咳，道：“你……你就是之前效力于银狐的丁牧宸吧？”

    “是的。”

    “黄金联赛我们见过，还记得吗？”

    “记得。”我笑了笑：“跟烛龙战队对阵，怎么会忘记？有什么事情就直接说吧，不用有什么不好意思的，熟人。”

    烛影乱微微一笑：“其实我一直在关注你，从你离开银狐之后，我甚至还打听过你的下落，只是没有打听到而已，没有想到《天行》开服之后，你的表现居然会这么抢眼，就连烈风影这个家伙都去挑战了你一次，而且败得那么惨。”“是他轻敌了，不然不至于会被秒。”

    “是啊。”

    烛影乱一声叹息，道：“那我就打开天窗说亮话吧，我很欣赏你，你愿意来烛龙吗？我们烛龙如今已经进军天行，只要你来，你就是烛龙的一大王座之一，甚至你可以带着天选组的人一起过来，我为你们专门开设一个军团。”

    “加入烛龙？”

    我不禁讶然：“对不起，我还真没有那么想过。”

    “现在也可以考虑一下。”烛影乱笑道：“天选组虽然潜力很强，但终究人数太少了，一旦遇到稍强一点的公会就会被压制，但如果你加入烛龙，中国战区就没人敢再招惹你们天选组，而且，只要答应加入烛龙，和我一起代表烛龙参加明年的《天行》第一届黄金联赛，我承诺给你五千万作为签约费用，你考虑一下吧。”

    “不必考虑了。”

    我带着歉意，道：“我不想加入任何俱乐部，包括烛龙。”

    “这样啊……”

    烛影乱的声音中带着淡淡的失望，道：“如果是八千万呢？这已经是我个人能开出的最高价格了，你带着林澈、苏希然一起过来，整个天选组签约两年，打包签约费，一个亿，怎么样？”

    “不用了，谢谢你的好意。”

    我一剑刺穿了一头荆棘山猪的咽喉，拔剑时猪血四溅，一边说道：“我真的已经厌倦了那种俱乐部参战形式了，谢谢你的肯定，我想走一条自己的路。”

    “好吧。”

    烛影乱只要默认了，道：“那么……祝你好运。”

    “嗯，谢了！”

    ……

    关掉通讯器，我马上与苏希然视频对话。

    “怎么啦？”她走在一片草地地图里，身边就是林澈、徐佳澄，笑问：“有什么事情吗，居然突然弹我的视频。”

    “有事情。”我沉声道：“烛影乱刚才拉我和天选组了，想让我们一起加入烛龙。”

    “哦？”

    苏希然娥眉轻蹙：“连csl名人堂第一人都来拉拢了，嘻嘻，丁队，这说明我们天选组真的发展得相当不错呢，说说吧，烛影乱开出了什么样的筹码？”

    “给我个人开出了八千万的签约费，天选组整体打包价，一个亿。”

    “一个亿……”

    她檀口微张：“还真是不少呢，不过丁队你怎么想？”

    我剑眉一扬：“难道我们天选组的价值就只有一个亿吗？我拒绝了，在我心里，天选组是无价的，我不想卖给任何人，我就是要以一个工作室的名义打黄金联赛，杀入洲际赛，拿《天行》的s1赛季全球总冠军，打那些人的脸。”

    “好！”

    苏希然笑得极为甜美，道：“我就是喜欢这样的你，没错，天选组是无价的，谁也不卖！我们就是要靠天选组拿冠军，让林途和林扬这些人无话可说！”

    “好了，练级吧~~”我说。

    苏希然坏坏的一笑，一双美眸带着戏谑：“说练级不说吧，文明你我他。”

    我立刻回敬：“说练级就说吧，文明去tama~~”

    苏希然笑着关了通讯器，我也继续练级了。

    ……

    下午三点，“滴”一声，特别关注的好友“提拉米苏”上线了。

    “唐韵！”我立刻发去了消息。

    “丁牧宸！”她也回复。

    “下午好啊！”

    “下午好，有什么事情，你就直说吧……”

    我笑了笑，问道：“你99级多少经验了？”

    “1%，没事啦，想要升到100级，至少也是明天的事情了。”

    “好吧。”

    我稍微放了点心，说：“这样就不至于让我们大半夜起床去主城了，对了，唐门是去白鹿城，对吧？”

    “嗯，就近原则，肯定是白鹿城。”

    “好的，加油啊！”

    “你也是，今天要元气满满哦~~~”她银铃般的笑着说。

    我一头黑线，关掉通讯器，继续杀猪。

    ……

    下午四点多，升级了，96级！

    晚饭后，拿了个生存战场的星耀团队奖励之外，继续杀猪！

    一直到晚上十点多时，杀猪的数量已经突破2000头了，想想今天真是杀孽无数，于是提着血淋淋的炎龙剑，返回龙域，该去交一下任务了。

    龙渊深处，荆棘山猪的尸体堆积如山，盖尔快要乐开花了，远远的冲着我招手：“小子，干得不错，哈哈哈哈哈~~~”

    我默默无语，来到指挥大厅，只见明月池正伏在一堆案宗之中，如瀑长发微微凌乱，一双美眸带着茫然，龙域的所有大小事务都要经由她手，看来已经快要崩溃了，堂堂的龙语者，打架虽然很厉害，但处理这些事务，恐怕还要历练。

    “月池大人，我完成任务归来了！”

    “好……”

第三百零二章 天元火刃

	明月池缓缓站起身来，胸甲下酥峰起伏，纤腰被漂亮流线的甲叶裹着，无比曼妙，一双美眸看着我，笑道：“盖尔大人已经回报了你今天的战绩，非常不错，龙域的甲士们奈何不了的荆棘山猪，几乎被你一个人就扫平了呢！来吧，这是属于你的荣耀！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务（a级★★★★★），获得奖励经验值+90000000、幸运值+1、声望值+500，并且额外获得奖励！

    ……

    “唰——”

    金色光雨降临，升到97级，今天连升两级，这速度已经相当的凶残了，虽然依旧比不上唐韵那火箭一般的升级速度，但也不错了。

    眼前，界面上出现了一个的图案，图案的后方则是明月池的一张无瑕疵的绝美脸蛋，充满希冀的看着我，笑道：“你为龙域立下了汗马功劳，我必须额外给予你一些奖励，说吧，有什么需要炼化的么？我可以帮你。”

    风语在旁笑道：“丁牧宸，千万要珍惜这次机会哦~~~上一任龙语者冰兰大人留下的炼化卷轴有不少，无论是装备、兵刃，还是你的器灵、幻兽、坐骑等，都可以炼化、升级，至于能升级到什么样的地步，那就要看你的造化了。”

    我骇然：“真的能炼化升级？”

    明月池一双美眸横了我一眼：“难道我还会骗你？”

    “好的……”

    我快要乐得合不拢嘴了，仔细一想，装备炼化貌似没有什么必要，身上最强的装备也就是龙炎盾这个天器了，但就算是升到鬼器又怎么样，也不可能让我的实力发生脱胎换骨的变化，最多增加一些生存能力罢了，相反，升级我的如今唯一的幻兽黄金火刃倒是很有必要。

    毕竟，黄金火刃只是黄金阶的boss，在黄金器刚出的那个年代，它还能威震四方，凭着超高的气血、灵术攻击力横扫一群菜鸟，但现在不行了，现在已经是地器时代，黄金火刃的防御才1000+，两万多气血遇到强一点的剑士，一套连击就差不多秒了，远远满足不了我现在的需求，但偏偏黄金火刃的技能太赞了，是我三角形战术的必备条件之一，所以要炼化的话，就必须炼化最有性价比的黄金火刃！

    于是，我一抬手，召出黄金火刃，说：“我可以炼化它吗？”

    “可以。”

    明月池美眸如水，笑道：“这个黄金火刃乃是一种炼器器灵，而师父留给我的炼器卷轴之中，刚好就有关于这方面的卷轴，不过……你确定是炼化这只黄金火刃吗？”

    “是的。”

    “我还以为你会炼化坐骑呢……”

    “雪豹，凑合用吧……”

    “吼~~~”

    一旁的雪豹有些不满，引得风语、明月池微微一笑。

    ……

    “开始吧！”

    明月池如玉般的五指轻轻一张，将黄金火刃从我的体内幻兽空间里强行抽离了出去，下一刻，一道铃声回荡起来：请注意，你失去了幻兽！

    靠……

    心里微微担心，但只能相信明月池不会负我了。

    “唰……”

    一张金色卷轴被明月池捏碎，下一刻，卷轴力量化为一道金色六芒星铺开在我们三人的中心处，阵法力量源源不绝的如同火焰升腾，而就在我的目光中，明月池将黄金火刃一推送入六芒星法阵的中心处，顿时阵法力量缭绕着火刃，开始往里面渗入。

    “咝咝~~~”

    黄金火刃发出了凄厉的惨叫声，颤抖不绝。

    不到一分钟时间，黄金火刃的表层开始迸裂了，仿佛破蛹化蝶一般，一道道紫色铭纹在火刃的深处绽放开来，转眼间就吞噬了全部，使得黄金色的火刃瞬间变成了紫红色。

    “滴！”

    系统提示：成功进化为！

    六芒星阵法嗡鸣，这还没有停止，更多的阵法力量喷薄日出，涌入火刃的表里之中，仿佛启开了某种封印一般，转眼间紫色的外表也开始剥落起来，露出了橙色的光辉，一缕缕符文缭绕，开始爆发出磅礴的热浪，把整个大厅都照得通明一片，最终，火刃化为一柄橙色的悬空剑刃，火焰缭绕不绝，十分非凡。

    “滴！”

    系统提示：成功进化为！

    “可以了吗？”

    我声音有些沙哑，心都快提到嗓子眼了，仅仅几分钟，黄金火刃就被从黄金阶boss级幻兽升级到地阶boss级幻兽了，属性暴增了一大截，肯定不得了。

    明月池娥眉轻蹙：“别心急，卷轴的力量还没有完全耗尽，再等等……师父留给月池的东西，一定是宝物。”“哦……”

    中心处，新生的地绝火刃依旧被阵法力量产生的符文紧紧包围着，不断的进行着深处的改造与进化，吱吱作响，似乎十分痛苦的样子，那火焰光辉越来越旺盛起来，差点把我的铠甲都烤红了，明月池则手掌轻轻扬起，形成了一道斗气光幕，保护自己和风语不受火焰侵袭。

    就在几分钟后，“嗤”的一声，地绝火刃的橙色外表缓缓剥落出一道罅隙来，下方则是一片通红的火焰金属模样，铭纹不断的绽放开来，一柄新生的火刃就在眼前，力量暴涨，模样也发生了改变，变得充满了威严，仿佛一柄重生的王者之剑一般。

    “滴！”

    系统提示：成功进化为！

    ……

    已经是天阶boss级幻兽了……

    成功了！

    我狂喜不已，就在这时，六芒星阵法的力量依旧在升腾，沁入天元火刃之中，持续了大约五分钟，火光开始暗淡了起来。

    “卷轴力量耗尽了。”

    明月池平静的一笑，抬手就把天元火刃抓在了手中，只见火刃轻轻摇摆，似乎想挣脱的样子，她不禁一笑：“小家伙，居然抵拒我？也对，你本来就不属于我，而属于丁牧宸。”

    说着，明月池将天元火刃推向了我，道：“物归原主了。”

    “啪”一声，我轻轻的握住了新生的天元火刃，掌心里一片温热，但偏偏这柄天元火刃跟我之间有着某种渊源，虽然还没有签订契约，但却对我十分的信赖，被我握住的那一刻，火刃就由炽烈变成了温暖，如同春日里的暖阳般。

    重新签订主仆契约，咬破中指，一滴血落在了天元火刃上，顿时沁润在一片繁复的铭纹之中，一时间天元火刃浑身喷薄七彩霞光，下一刻，签订契约完成，而火刃的资质与成长也出现在我的眼帘之中，看得我心跳都快停了——

    （天阶boss级幻兽）

    等级：1

    攻击：★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★★★

    生命：★★★★★★★★☆

    敏捷：★★★★★★

    灵力：★★★★★★★★★☆

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★★

    ……

    属性爆炸了！

    八星防御资质、八星半生命资质、九星半灵力资质，再加上连成长也从八星半提升到了九星了，这次炼化绝对算是脱胎换骨级别的了，而且技能也发生了变化，灵性转移变成了强化的技能，还多了一个炎爆术技能，太逆天了！

    打开技能详细，强化灵性转移，最高转移30码！

    这意味着什么？意味着，我的三角形战术的边长将会从20码变成30码了，这么一来，安全性和可控性将会成倍级的增加，而且还有一个炎爆术，之前的火刃放完火焰雨之后只能干瞪眼等着烧伤害，但现在可以释放炎爆了，炎爆用溅射伤害，再加上我的雷神风暴，一人一宠，可以纵横天下了！

    这天元火刃，才是跟我匹配的幻兽啊，太强了！

    ……

    兴奋不已，已经没心思下线吃饭了，告别明月池和风语，带着天元火刃就冲出了龙域，直奔北方，找到了一片刷新100级巨口鬼卒的地图，马上将天元火刃安置在安全的地方，自己提剑杀了出去，干掉三只巨口鬼卒之后，天元火刃就已经升到了10级，再看属性，强得让人发指，不愧是boss级幻兽——

    （天阶boss级幻兽）

    等级：10

    灵术攻击：1500-2000

    防御：1000

    气血：9000

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★★

    ……

    仅仅10级，属性就强到了这种地步！

    按照比例成长计算，100级的时候，天元火刃的灵攻上限就是两万点了，防御一万点，气血则是恐怖的九万点，到时候，就算是遇到顶尖的近战系玩家也能轻松扛住两轮攻势，想要先杀天元火刃再杀我，这种战术就等于是找死了。

    好！

    天元火刃的出现，无疑于让我的实力突飞猛进到一个新的境界了，灵攻方面比起黄金火刃至少强了三倍有余，一旦成年了，将会烧天烧地烧神仙了，谁也不惧！

    这下子，团战的实力就更加恐怖了。

第三百零三章 主城开放

	“滴！”

    一条消息，来自于苏希然的微信：“丁队，你今天不吃夜宵了吗？”

    “不吃了，晚上吃的什么？”

    一边练着天元火刃的等级，我一边问道。

    “今天点了羊肉泡馍，外加几根羊肉骨头棒子。”

    “哦……”

    我沉吟一声：“帮我抢一根骨头棒子留着，我一会练完级再吃。”

    “嗯，好！”

    ……

    耳边，满是巨口鬼卒嘶吼的声音，外面则隐隐约约能听到苏希然和徐佳澄从林澈、张伟的口中抢骨头棒子的声音，工作室里一派温馨和睦的气氛，大家在一起久了，倒是越来越像是真正的一家人了。

    一直到凌晨三点，杀了巨口鬼卒无数，甚至又封印到了两只巨口鬼卒，分别是五星和六星半，又能卖一笔钱了，而这时天元火刃也成长了起来，体型比之前大了不少，浑身的铭纹力量盛放，有种已经长成的感觉，51级，似乎已经可以凑合用了——

    （天阶boss级幻兽）

    等级：51

    灵术攻击：7650-10200

    防御：5100

    气血：45900

    技能：

    潜能成长：★★★★★★★★★

    ……

    一万点灵攻上限，已经比唐韵、徐佳澄这个级别的灵术师差不到哪儿去了，一旦练到90级以上，恐怕犹有胜之，这个幻兽就有点恐怖了，再加上四万多气血、五千防御，生存能力比起现阶段的一线灵术师来也不遑多让，再加上各种技能，用来辅助我这个万战骑士是绰绰有余了。

    美滋滋，捏碎回城卷，返回巨鹿城。

    寄售了两只巨口鬼卒，然后下线，取下头盔的那一刻，就看到工作室里大部分人都已经睡了，大厅里的灯关了一大半，略显昏暗，只有苏希然一个人坐在沙发里，怀抱着平板电脑看偶像剧，见我下线，笑道：“骨头棒子我帮你烤一下。”

    “好，谢谢你，希然。”

    “客气什么。”

    几分钟后，一根肉不到几口的骨头棒子放在盘子里递到我面前，三两口就吃完肉了，拍拍肚子，算了，就当是减肥。

    “没吃饱，是么？”苏希然笑问。

    “你说呢？”我苦着脸。

    “改变一下生活习惯也好，我今天夜宵就只喝了一点点的粥。”她抿着红唇，说：“澄澄也吃得很少，不然的话，我们两个在天选组很快就要被养胖了。”

    “胖点好，健康。”我笑着说道。

    “哼，男人~~~”

    她风情万种的瞥了我一眼，说：“嘴上说着胖点好，一旦胖了，恐怕就把目光投向那些身材好的女孩了，所以啊，女人还是应该有自知之明，管住嘴巴，让自己更加自信和优秀。”

    我咧咧嘴：“希然，你已经很优秀了。”

    “是吗？”

    她抬头笑了笑，说：“预测明天唐韵就100级，早点睡吧，明天我们天选组恐怕就要搬家了，从巨鹿城搬到白鹿城，开始主城生活啦~~~”

    “嗯嗯，搬家！”

    站起身，伸了个懒腰，我凑到窗边看了看，却发现外面都雨点声，窗户上满是雨丝，禁不住一声叹息：“又下雨了啊，这场雨之后，就差不多冬天了吧……”

    “江南多雨，不是很正常吗？”苏希然也站起身，来到我身边。

    “好了，你也早点睡吧。”

    我拍拍手，说：“刚才我还看见唐韵在线，明天我们一觉醒来的时候应该就可以入白鹿城了，来，我带你去睡。”

    “啊？”

    苏希然一双美眸透着淡淡的讶然，却被我搂着香肩来到房间门口，推开她的房间门，柔声笑道：“晚安，希然。”

    她有些茫然，点点头：“晚安，丁队。”

    “嗯。”

    房门关上之后，我转身回到自己房间，心脏怦怦怦的跳个不停，刚才苏希然略带迷离的眼神，差点就让自己沦陷了，还好……把持住了！

    ……

    洗漱，上床睡觉。

    一闭眼便昏沉沉的睡了过去，又进入了一个个梦境，这次梦到的却是在银狐的光景，眼前浮现着我们在线下冒泡赛里从十二支队伍里晋级，成为最后一支杀入黄金联赛队伍的一幕，林澈、周天希等人都快热泪盈眶了，而就在我取下头盔，走下座椅的时候，苏希然拥抱住了我。

    那一天，是银狐的崛起之日。

    后来，梦里又出现了一些人，一些事，画面渐渐的浓缩，最后缩小到一点，化为一支水面上的鱼漂，鱼漂轻轻颤抖了一下之后，身后传来了一个清甜的声音：“请问，你是丁牧宸吗？”

    梦里的唐韵，也那么清丽可人啊~~~

    ……

    “咚咚咚——”

    刚刚梦到唐韵不久后，外面传来了敲门声，还有林澈的声音：“宸哥，起床啦，都十点钟了，服务器还有半小时就维护完毕，主城就开放啦！”

    “哇~~~来了来了！”

    翻身而起，穿好衣服，洗漱完毕，出门。

    天选组的六个人都在了，大家正襟危坐，徐佳澄笑道：“老大，你今天起床晚了哦！”

    “昨晚睡迟了。”我哈哈一笑。

    苏希然道：“还吃早餐吗你？”

    “不吃了，还有多久服务器开放？”

    “十分钟之后。”

    “上线，准备全体迁徙到白鹿城！”

    “好！”

    一一回到自己的“办公床”处，这种床很小，跟行军床差不多，柔软而舒适，十分适合玩游戏，算是我们的办公工具，所以被称为办公床，没办法，工作性质就这样了。

    “唰！”

    进入游戏等待画面，精灵女官灵儿就飘动在一旁，界面上有一个开服倒计时画面，我直接开口问：“灵儿，第一个升到100级的玩家是谁？”

    “提拉米苏。”

    “什么时候升级的？”

    “三个小时前，升级之后，服务器进入三个小时的维护期，开放主城。”

    “哦哦~~”

    又过了一会，倒计时结束，进入游戏！

    眼前一亮，巨鹿城就在眼前，但似乎刷新了不少，广场上的商用npc变少了，拍卖行npc只有一个了，但守卫、军队却变多了，城外还有络绎不绝的骑兵团在移动，显然，主城开放，次级主城的许多功能将会退化，而变成一座更大意义上的npc军队驻守的城池，而拍卖等功能，则会在天风、白鹿两大主城开始鼎盛起来。

    上线不到三秒钟，耳边一阵系统铃声掠过——

    “叮！”

    系统提示：亲爱的玩家，中国服务器两大主城、已经开放，您可以选择任意一个主城作为自己以后的绑定主城，主城的传送系统将在玩家第一次与主城传送阵npc交谈之后开启，开始你新的征程吧，来自异世界的勇者！

    ……

    原来，还是需要先去主城才能传送的啊！

    这时，工作室的人一一上线，全部组到队伍里，城内的玩家也越来越密集起来，熙熙攘攘的一片，林澈皱眉道：“还得自己跑到主城去，怎么办？”

    “跑呗。”

    我召出雪豹，说道：“跟我一起走，我们先去看看驿站能不能雇佣马车去白鹿城，如果不能的话，我们就只能步行去白鹿城了。”

    “行！”

    一行人挤出人群，我一马当先的来到驿站处，与npc对话，问：“有去白鹿城的马车吗？”

    “没有。”

    他瞥了我一眼：“你明明是一名骑士，却想坐马车去白鹿城，依我之见，你也不算是一个好的骑士，哼，懒惰的年轻人！”

    我咧咧嘴，忍住没有发飙，转身对苏希然、徐佳澄等人道：“我们只能步行去白鹿城了，路程大约要走三个小时。”

    “嗯，走吧！”

    “我开道，小澈、伟哥殿后，保护好希然和澄澄。”

    “知道啦~~”

    城外，队伍越来越多，都是去白鹿城的人，当然，也有人取道向南，那是去天风城的玩家，人各有志，并不是巨鹿城的玩家都选择白鹿城，许多人也选择了南方的天风城，就在今天，八大次级主城的玩家将会重新洗牌，进入白鹿城、天风城两大主城。

    遥遥的看向水晶要塞的方向，洛轻衣、苏拉就在那里，多半是不会跟我们一起去白鹿城了，毕竟她们要镇守巨鹿城，以后能看见的机会就变少了。

    不过没关系，一旦国战，必定再见，巨鹿城不但是中国区北方第一次级主城，同时也是靠近西境的第一次级主城，扼守着最为重要的河东走廊，是中国战区西望西域都护府、辖制河套地区的重镇，战略地位十分重要，甚至比白鹿城更加重要。

    ……

    后方，马蹄声震撼丛林，一群徽章整齐的玩家疾驰而来，是绯月骑士团的骑士队伍，剑雨mm就在前方，勒停战马，笑道：“夕掌门，你们也去白鹿城呢！”

    “是啊，你们绯月骑士团不是也在白鹿城？”

    “没错，我们一群人先在前面清理通道，你们小心点哦，池白神域的人就在后方，我怀疑沈丘白会在隘口设伏，杀敌对行会的玩家，让大家进不了白鹿城。”

    “如果真是这样，就太恶劣了。”

    “嗯，到时候联手继续揍他们！”

    “好。”

    绯月骑士团的人疾驰而去，我则依旧握着炎龙剑，策动雪豹游弋在队伍周围，保护着天选组的成员缓缓挺进白鹿城。

    大地图上，丛林郁郁葱葱一片，生机盎然，而官道远处的野地里，果然有一列列池白神域的骑战系玩家飞驰而去，往前去扼守重要通道去了。

    “不太妙啊，剑雨恐怕是猜对了。”苏希然道。

    “嗯。”

    我目光远望，也在丛林里看到了与世无争、王朝霸业、不服就干等公会的骑战系玩家，这就相当的不妙了。

第三百零四章 鼠哥再见

	“滴！”

    一条消息来自于唐韵：“小心点哦，池白神域公会跟他们的狐朋狗友们在去白鹿城的官道上设伏了，清一色骑士玩家。”

    “嗯，你真是拼了，好久没睡了吧？”

    “刚才有睡了三小时呢！”

    “唐门的位置现在在哪儿？”

    “刚刚出城，我让刘缺带领近战系先行一步了，支援一下绯月骑士团，你们要小心啊！”

    “嗯，放心啦，小场面！”

    “哼哼！”

    ……

    一个多小时后，官道穿过了两座山脉包夹的蛇形山谷，远远的已经能看到有技能光芒冲天而起的战斗场面了，疾风刺、崩岩斩的光辉一一绽放，山谷里正在发生着一场战事，而山谷外则至少有上千个巨鹿城的玩家被堵着，不能穿过山谷。

    锋线上，绯月骑士团的果决、雷炎等人纷纷对手交战，而他们的对手有池白神域的人，也有与世无争的人，此外，不服就干的火焰鼠出现在山谷内，正挥舞法杖，把一个个暴风雪砸在人群里，让绯月骑士团的骑战系玩家十分难受，他们的云游仙医还没跟上来，没有治疗的情况下骑战系玩家是打不了阵地战的。

    地上一堆堆的药水，绯月骑士团已经挂掉不少人了。

    “夕掌门！”

    不远处，唐门的第一剑士刘缺策马走来，三转剑士，和游侠一样都可以骑战了，只是坐骑属性只有50%加成，不像是骑士一样能100%发挥坐骑的属性加成，刘缺眉头一扬，道：“果然，池白神域的这群人又在作妖了~~~”

    我皱眉道：“他们拦住山谷，想怎么样……莫非真以为能拦住巨鹿城几百万玩家？”

    “不。”

    刘缺摇摇头，笑道：“只是迟滞我们的速度罢了，沈丘白、北风之神、一剑寒州、长河饮马、逼王强等一群高层玩家已经利用速度去白鹿城了，想提前我们一步进入白鹿城，把能接的任务都接了，抢占白鹿城的第一批资源。”

    “果然打了一手好算盘。”

    苏希然道：“但是……火焰鼠怎么走得那么快，现在就在山谷里了。”

    “正常。”

    刘缺眯着眼睛，笑道：“我听说不服就干这次是当了打手，沈丘白花了一大笔钱雇佣不服就干的人在这里堵，而且昨天唐韵接近100级的时候，不服就干的人都在这里附近下线的，所以上线之后就能直接进入山谷，早我们一步。”

    我讶然：“火焰鼠还真是处心积虑啊……沈丘白到底给了多少钱？”

    “估计五百万上下。”

    刘缺转过身，看了一眼山谷，道：“我们要横推过去吗？”

    “没必要。”

    我摇摇头：“先等等，我们主动动手的话，肯定都会红名，到时候红名了也进不了白鹿城，还不是空忙了一场。”

    “也对。”

    “等唐韵和绯月来了再说。”

    “嗯！”

    不久之后，绯月骑士团、唐门的主力到了，唐韵和绯月也来了，一看山谷里发生的战事，大家都怒了，绯月一脸气忿：“没有想到沈丘白、一剑寒州会那么厚颜无耻，在这里堵我们，有什么意义，真是厚颜无耻到了极点！”

    “怎么办？”唐韵美眸如水。

    “强行突破吧。”我轻描淡写的说道：“在不红名的情况下。”

    “怎么说？”

    “绯月，你先让你的人下来。”

    “好。”

    绯月一摆手，远方的剑雨、雷炎、果决等人一一撤下，一个个脸上满是激愤，绯月笑道：“现在可以说说你的计划了。”

    “很简单。”

    我指了指前方，说：“一会我们重新组成阵形，骑战系在前面，让逼迫山谷里的敌对玩家打，等他们灰名了，我们的灵术师就开始点杀，谁灰名了杀谁，不要用aoe技能，云游仙医集中一点，治疗当靶子的骑战系，池白神域的核心玩家都去白鹿城了，剩下的都是一群低战斗力的菜鸟，虐他们太简单了。”

    “好办法。”

    唐韵眼睛一亮，笑道：“国服五大战术核心，套路果然就是多。”

    “是啊~~”

    绯月也悠悠一笑，道：“又是破障体系，又是排山倒海的，夕掌门的套路不是一般多。”

    “重新组队，准备冲过去了。”

    “嗯！”

    ……

    几分钟后，重组完毕，包括我在内的上百名近战系玩家走在最前方，而后排则是灵术师、符箓师、弓箭手等，再后面才是云游仙医，都是高战斗力玩家，素质相当高。“铿！”

    拔出炎龙剑，我向前一指，道：“冲！”

    一众近战系玩家开着斗气护体、荣耀盾甲等技能就向前疾行起来，这样的阵容，直接就让堵住谷口的池白神域玩家慌了神，一时间烈焰火雨、乱射、三连射等技能纷纷爆发，以aoe覆盖打击，第一时间内，锋线上的玩家就名字灰成一片。

    杀灰名玩家，受到系统正当防卫机制保护，可以动手了！

    飞骑冲锋！

    “嗤”一声撞晕了一名灰名的骑士，普攻+诸刃+普攻，三连击直接砍翻，紧接着就迅速往后切，而一群池白神域、与世无争的玩家都红了眼，人群后方的火焰鼠最为卖力，低吼道：“不要管别的人，集火，秒掉今夕何夕！”

    一时间，几乎锋线上所有人的火力都瞄准我了。

    日月弓、烈焰火雨、炎爆、定身诀、霜冻符等等，各种各样的技能覆盖打击，而我则这时候才开了斗气护体、荣耀盾甲，同时启用特技——巨龙血脉，抬手再给自己一个神圣复苏，顶着无数的伤害往前冲，而身后的治疗里，苏希然的作用最大，法杖轻扬，加持了一个云游仙医三转技能灵术反弹给我，紧接着又是一个长生之术buff，使得我每秒钟都能回复大量气血。

    一时间，我变成了焦点，所有敌方的攻击、己方的治疗都在我身上交织着，几乎几秒钟内龙岩石肤的效果就叠到了20层了，400%的物防和灵抗，一瞬间许多玩家根本就破不了防御了，落日弓打出来的伤害都只有几十点了，反倒是名字灰成了一片。

    “推进去！”

    刘缺、果决、雷炎等人横冲直闯，一剑剑刺入人群，“嗤嗤嗤”的爆发出疾风刺的效果，顿时对方锋线上的玩家被成片的眩晕，紧接着就被后方玩家收割。

    “mlgb……”

    火焰鼠脸色苍白，直到我们成片的砍杀灰名玩家的时候才醒悟过来，道：“不妙，我们中计了，今夕何夕这个狗贼就是为了杀灰名，所有人后退，不要再继续点杀他了！”

    但已经来不及了，我飞驰而至，炎龙剑一摆，“嗤”一声风霜缭绕，直接就把十几个玩家用风神刺给眩晕了，紧接着再来一次连刺，全部挑杀，就像是烤羊肉串一样，后方唐韵、徐佳澄、绯月三大灵术师的攻击更加致命，雷动九天、龙陨术交织使用，杀得池白神域、不服就干的人丢盔卸甲。

    “溜了溜了~~~”

    一名不服就干的高阶骑士大声道：“不打了，再打只是一场屠杀，老大，我们钱都拿到了，还在这里送死做什么，走了！”

    “好，走！”

    火焰鼠一晃法杖，就要走。

    “鼠哥，纳命来！”

    我猛然锁定了前方的空地，发动了飞骑冲锋。

    “艹！”

    火焰鼠以为我在冲锋他，急忙就是一个空间跳跃向后逃逸了40码，而我则双线操作，黄金火刃一个灵性转移把我向前挪移30码，预判火焰鼠的走位，骤然发动霜龙摆尾，身躯冲天而起，宛若鹰击一般的坠落在火焰鼠的身上，“蓬”一声击飞！

    “今夕何夕，你……”

    火焰鼠睁大眼睛，但被击飞状态下，什么办法都没有。

    “鼠哥，再见。”

    炎龙剑猛然爆发出一连串的破障攻击，撕碎灵语盾，凌空就这么把火焰鼠给秒了。

    “啪嗒”一声，居然掉装备了，是一把明晃晃的法杖，捡起来一看，居然是85级地器法杖，发财了，少说也能卖十万！

    火焰鼠一挂，对方就更加兵败如山倒了。

    池白神域的人落荒而逃，不服就干的人几乎被杀光，王朝霸业的人流窜到山脉丛林深处去了，与世无争的人也差不多被杀光了。

    众人冲出山谷的一瞬间，前方一片开阔。

    “滴！”

    系统提示：你已经踏入了白鹿城领地！

    终于，进入白鹿城境内了！

    ……

    再打开大地图时，眼前就不再是巨鹿城的大地图了，而是白鹿城的，大部分地图都是未探索，灰蒙蒙的一片，只有一条官道曲折的通向中心处的白鹿城，而这也是我们即将要走的路，官道上的怪物少，能最快速度抵达白鹿城。

    “丁队。”

    苏希然从后面走来，手握法杖，一袭雪白灵袍裹着凹凸曲致的身段，美眸如水的看着我，道：“我觉得你别在这里守着我们了，我们几个人就跟绯月她们一起进城好了，你凭借雪豹的速度优势先去白鹿城吧，或许能率先接到一两个任务什么的。”

    “不用了。”

    我摇摇头：“我跟大家一起，该是我的就是我的。”

    她莞尔一笑：“那好吧，一起去白鹿城。”

    ……

    几米外，唐韵路过，没有说话，一双美目秋波流转，雪腻无暇的俏脸上满是泰然自若，只是小拳头握紧，一副要除暴安良的样子。

第三百零五章 龙骑士转职证明

	“快走啊！”

    远方，一名池白神域的骑士一脸振奋，道：“老大接到一个隐藏职业任务了，快走，我们现在就去白鹿城保老大完成这个任务，咱们池白神域的第一个隐藏职业就出现了！”

    “走走走！”

    “力保老大不失！”

    上千人飞奔而去，浑然不顾丛林里的高级豹子不断把他们的人拖进了丛林深处。

    ……

    “咦？”

    唐韵讶然：“沈丘白拿到隐藏职业了？”

    “不知道啊……”

    我皱了皱眉：“如果真的是，那可不是什么好事，沈丘白的装备那么好，一旦有更强的技能，就能秒杀你们几个了。”

    “哼~~”

    她撇撇嘴，说：“都怪你。”

    我茫然：“我只是刚起床而已，怎么就怪到我头上了。”

    “反正就是怪你。”

    “为什么怪老大？”徐佳澄美眸圆瞪，针锋相对。

    唐韵身周缓缓涌动烈焰，微微笑道：“怎么，你想动手吗？”

    “动手就动手！”

    徐佳澄咬着银牙，踏出了一个灵语盾。

    “哼，你的雷动九天还是我和丁牧宸一起打出来的呢，你现在是不是想用雷动九天打我？”唐韵一双美眸透着挑衅的光芒。

    徐佳澄秀眉紧锁：“来啊，动手啊！”

    “靠！”

    我抬手剑刃归鞘，一手一个把她们抱起来夹在腋下，道：“两个小祖宗，别闹了好不好，现在是同仇敌忾的时候，你们动什么手？”

    林澈倒吸了一口冷气：“哇，小霸王孙策附体，要在腋下夹死两个大美女吗？”

    苏希然轻笑：“这话还真是煞风景……”

    怀里，两个小美女终于不挣扎了，我生怕真的夹死了，赶紧扔下去，顿时两个人落地，踏地成盾，两双美目用力的瞪了瞪彼此。

    ……

    唐韵和澄澄已经水火不容了，苏希然则像是一个大姐姐一样，不跟她们计较那么多，提着法杖，说：“丁队，我们加快速度吧，最快速度抵达白鹿城，总感觉有很不好的事情要发生了。”

    “嗯！”

    大约一个小时后，远远的，一座白色城砖所筑城的雄伟主城出现在视野中，坐落在平原之上，绵延百里，城墙高耸，内里巨大的塔楼等连绵不绝，上方有一缕缕金色光辉泻落，古老的阵法符文缭绕，守护着城池，就仿佛是一座天界降临的神城一般。

    白鹿城，到了！

    就在我们即将进入西城门的瞬间，从城内冲出了一群人，是池白神域的人，众人簇拥着沈丘白，而沈丘白的头顶上有一个大大的宝箱形状徽记，意味着他身上藏有至宝，后方，居然有不服就干的人在追杀沈丘白，一道道落日弓、落月弓贯穿人群。

    “ntmd火焰鼠！”

    沈丘白一脸怒意，骂道：“你们不服就干简直就是一条喂不熟的野狗，拿了我的佣金，现在居然还想来破坏我的转职任务？”

    人群中，不服就干副盟主游刃有余提着战刀，跨着战马，目中充满了冷笑：“龙骑士转职证明，就凭你君子剑的德行也配拿？恐怕是侮辱了龙域了吧！兄弟们，给我上，干了沈丘白，把转职证明爆出来，哪怕是追杀到龙域，也给我把转职证明弄到手！”

    “你疯了？”

    城门的一侧，一名高阶剑士冲出，直接一剑就把游刃有余震得飞退，带着一群人，正是与世无争的盟主，拥有王者实力的一剑寒州，他一脸愤怒，道：“就凭你们不服就干还想跟池白神域、与世无争两大公会斗？”

    游刃有余力量上完全被压制，紧握缰绳止住后退的趋势，嘴角一咧：“成王败寇，不搏一搏我又怎么知道能不能成功呢？”

    “那就尽管试试吧。”

    一剑寒州不恋战，策马出城，大声道：“与世无争的兄弟们，跟我一起守住白衣公子的转职证明，只要到了龙域，每个参战的人都能获得五千rmb的奖励，我说到做到！”

    顿时，与世无争的玩家沸腾了。

    同时，城西刚刚抵达这里的唐门、绯月骑士团、天选组的人也都惊呆了，这是多大的手笔，为了一张转职证明，每人发5000r的奖励，池白神域、与世无争参战的玩家加在一起少说也有五千人，这就是2500wrmb啊，贫穷限制了我的想象力！

    “龙骑士转职证明？”唐韵皱了皱眉，说：“沈丘白这种人怎么能配当龙骑士？”

    “我也感觉不配……”我悻悻道：“我在龙域混到现在也就只是一个龙渊守护者，这沈丘白一张转职证明就能成龙骑士了？”

    一旁，绯月颔首，沉吟一声道：“我半分钟前刚刚打听到，作为主城的超级奖励，跟城主对话，有一定几率获得随机转职证明，偏偏这个沈丘白祖坟冒青烟了，居然真的拿到了一张转职证明，而且还是北方龙域的龙骑士职业。”

    说着，她坏坏的一笑：“不过……想要转职成功，要亲自把转职证明带到龙域，去找龙域的npc转职才行，这一路上一旦挂掉，转职证明必爆。”

    “我们……现在动手？”唐韵问。“先别急。”

    我摇摇头：“先进城，绑定了白鹿城的玩家身份再出来办事，从这里到龙域远着呢，沈丘白不敢一个人走，等于速度跟步行一样，至少两个小时才能走到龙域，何况，觊觎龙骑士转职证明的人那么多，我们或许没必要出手。”

    “好！”

    ……

    直接进城，当踏入主城的那一刻，居然有种回到家的感觉，城池大道宽敞无比，两边都是密密麻麻的店铺，广场上npc云集，一切功能应有尽有，而且十分贴心的在广场上有录用玩家的npc，走过去登记一下，就默认玩家身份为白鹿城玩家了。

    “好的，年轻的骑士，欢迎你加入白鹿城！”

    书记官一脸笑容：“希望你永远为夏族而战，为我们白鹿城而战！”

    大家陆续登记完毕，这么一来我们的回城卷轴捏碎之后回的就是白鹿城了，望着远方的街道，有种憧憬未来的感觉。

    “好了，出城抢龙骑士转职证明！”我说。

    “走！”

    其实，在某种意义上我不需要这张证明，毕竟我已经是龙域的人了，将来成为龙骑士也是水到渠成的事情，不过……池白神域是我们的敌对公会，能不让沈丘白成为龙骑士，就尽量不要让他变成龙骑士，一个装备一流的龙骑士，打团战还是相当恐怖的。

    来到城外，唐门、绯月骑士团的人已经去追杀了，沿途几乎到处都有几方的玩家在厮杀，已经从一场转职证明的争夺战变成了私斗了。

    “杀啊！”

    城内，又有一群热血少年杀出，肩膀上拥有闪亮的徽记，是一个已经建立的公会——灵域，北原城的第一公会，而且有的人似乎有一面之缘，带头的骑士叫“艾小叶”，曾经在我被通天塔通缉的时候截杀过我，只是被我干掉了。

    另外，还有一个手握长枪，策马奔腾的少女，名叫“玫瑰兮奈特”，也是灵域公会的人，一边飞驰，一边大声道：“干掉君子剑，争当龙骑士！”

    人群簇拥中，一名高阶玩家策马而过，今朝醉，灵域盟主，一个重量级人物！

    看来，灵域的人已经卷入这场争夺战了。

    ……

    “貌似……都是骑战系在追杀……”

    苏希然秀眉轻蹙，道：“丁队，你觉得我们天选组有追击的必要吗？”

    “事实上，必要不大。”

    我颔首：“咱们人少，争不过那些大公会的，而且希然、澄澄、小澈你们都是步行玩家，跟沈丘白的移动速度一样，只要沈丘白不被截停，就很难追上，追上也抢不过，没有必要，倒不如你们几个进城搜索一下，看看有没有什么任务，我一个人去追就行了。”

    “那你要小心啊！”

    “放心吧！”

    “嗯嗯！”

    林澈等人转身进城了，我则骑乘雪豹疾行而去。

    追击不到三分钟，沈丘白等人的身影就已经出现在丛林中了，一剑寒州带着与世无争的数百名骑战系玩家在前方开道，池白神域的远程、辅助等则在丛林内阻击追杀的玩家，已经跟绯月骑士团、唐门、灵域、英雄殿、八百秦川、不服就干等公会多次交火了。

    这一战，将决定中国服务器第一个龙骑士花落谁家！

    ……

    “沙沙~~~”

    当我策动雪豹冲出密林的一瞬间，距离我至少还有200码的沈丘白一眼就看到了我，脸色微微有些苍白，低吼道：“丁牧宸来了，给我截杀住他！”

    说着，他一拽缰绳，往西北方向冲去，看来是想迂回。

    至少上百名池白神域玩家杀来。

    我不想轻易红名，微微一笑，开了疾驰技能，策动雪豹贴着边冲了出去，不与追杀我的人接触，但却始终保持着沈丘白在我的视野之中，这就让他相当难受了。

    “龙骑士证明，是我们的！”

    人群中，一行人突出重围，正是灵域的人，今朝醉一马当先，长剑绽放炽烈光辉，一剑疾风刺就把一行人给打晕了，两翼艾小叶、玫瑰兮奈尔伴随他一起往前冲，割麦子一样的连续刺翻一群池白神域的远程系玩家，飞速接近沈丘白。

    “今朝醉！”

    一人从人群中冲出，剑刃化为一道寒芒刺向了今朝醉的咽喉，速度快绝。

    一剑寒州，杀回来了。

    “是你？”

    今朝醉冷笑一声。

    一剑寒州也冷笑了一声：“滚开，别挡我财路！”

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，你说这龙骑士的转职证明，能不能到了龙域换成龙刺客的？”

    我嘴角抽搐了一下：“你很有想象力，但我觉得不行。”

    他：“……”

    这次抽奖活动两个中奖者分别为“阿布5806”和“勿忘初心74”，因为大额转账必须验证全名，所以加上之后再转账。没有中奖的同学也不用沮丧，等叶子赚大钱了，继续发[狗头]

第三百零六章 风云际会

	国服最强王者级别的玩家里数剑士、法师的职业最多，两大职业加在一起占了半壁江山，如今就在白鹿城刚刚刷新在大地图上的第一天，两个王者级的剑士就已经拼在了一起，一剑寒州排名王者级位第50多位，今朝醉排名第70多位，可以说实力是不相伯仲的，电光火石间交锋几个回合，相互的疾风刺都被对方走位给miss掉了，谁也奈何不了谁。

    “嗤~~~”

    马蹄声中，长河饮马策马急冲，直接冲锋技能锁定今朝醉。

    但灵域的人显然也不是吃素的，就在长河饮马冲锋途中，玫瑰兮奈特半秒时间走位到今朝醉身后，很聪明的沿着一条直线冲锋长河饮马，完成了一次完美截击，“蓬”一声，两名骑士的冲锋技能撞击在一起，一起陷入眩晕之中了。

    “上！”

    今朝醉猛扑而至，长剑激荡出9级连击技能效果，“铿”一声迸射出一道道金色六芒星在剑刃上跳动，紧接着连续六次狂猛打击落在了长河饮马的身上，而就在长河饮马即将醒转过来的一瞬间，远处又是一道身影冲锋而至，完成了二次撞晕，是灵域的另一个主力骑士，艾小叶。

    “秒了他！”

    今朝醉一声低喝，顿时长剑爆发出火红烈焰，普攻+先锋斩+崩岩斩+普通的四连击在5秒内爆发，他只动用了一次破障体系技巧，在自己的能力之下输出最大化了，而艾小叶、玫瑰兮奈特也是狠人，兵刃一抖，普攻+重斩+诸刃一起落下，三大高手，三重打击下，长河饮马就是再肉也抵挡不住。

    “呜哇……”

    一声惨嚎，与世无争第一骑士落马身亡，化为一道白光飞回白鹿城去了，同时啪嗒一声居然把手里的盾牌也爆出来了，艾小叶眼疾手快的捡取，不禁惊喜道：“哇，86级地器盾牌，我喜欢，给我了吧？”

    说着，直接换上了。

    今朝醉无语。

    “长河！”

    数十码外，一剑寒州眼睁睁的看着长河饮马被干掉，但却无可奈何，只能后退，他身边只有骑战系玩家，而且确定了任务就是打保护，一直跟着手持转职证明的沈丘白走，不打没有意义的账，但依旧十分不忿，脸上带着怒意：“灵域，老子记住你们了！”

    今朝醉冷冷道：“记住吧，你以后自然而然会记得这个如雷贯耳的名字的。”

    玫瑰兮奈特一手提着长枪，一手扶着不盈一握的纤腰，身后披风飞扬，笑道：“大家都是为了转职证明而争夺，别记仇嘛，有点竞技精神好不好？”

    一剑寒州差点吐血，策马带着一大群人后退，为沈丘白的队伍殿后，而绯月骑士团的攻势十分猛烈，以果决、雷炎、剑雨三人为首的骑战团队足足有上千人，在丛林间策马奔腾，即将在前方完成对池白神域主力的截击。

    ……

    轰隆隆的马蹄声在白鹿城地图上铮鸣，远方，尘土飞扬，绯月骑士团玩家的身影已经出现了，清一色骑战系，数量足足上千，这大约也是整个白鹿城入驻的公会里目前最强的骑兵阵容了，毕竟绯月走的路线就是骑士路线，招募玩家的时候也优先择选战斗力较强、操作厉害的骑战系玩家，如今，效果显现出来了，这支玩家组成的骑兵，将会是沈丘白的心头大患。

    我一直不远不近的跟着，寻找出手的机会。

    “列阵！”

    疾行中的果决猛然拉起了战马的缰绳，硬生生的把战马停住了，一边高举着长剑，大声喝道：“转身，列阵迎敌！”

    一千多名骑战系玩家纷纷转过身，盾牌林立，枪剑突起，一派肃杀的气氛，而果决就站在人群前方，一双眸子透着烈焰，道：“池白神域一次次跟我们绯月骑士团为敌，今天是进入白鹿城的第一天，给他们一个下马威看看，就在这里，碾灭池白神域！”

    众人齐齐举起兵刃：“碾灭白神域！”

    气势如虹，在这一刻，绯月骑士团的玩家所展现的凝聚力十分惊人，一千多人仿佛变成了真正的铁马金戈的冷兵器时代军团一般，浑然如一！

    远方，丛林里一队队玩家冲了出来，簇拥着头顶上浮现着宝箱形态的沈丘白，但当他们抬头看到绯月骑士团的一千多骑战系玩家列队相迎时，一个个脸色瞬间就苍白了，特别是沈丘白，脸色变得尤为难看起来，策马上前，厉声喝道：“果决，你们真的是要把事情做绝了吗？留点余地，日后好相见！”

    “不留！”

    果决扬起剑刃，低喝道：“立刻，冲散他们，干掉君子剑！”

    马蹄声响起，果决十分聪明，根本不给池白神域的玩家重整队形的机会，以至于池白神域的骑士、剑士等重甲系还没来得及走到前方列阵，人家的骑兵团就已经极速碾压过来了，下一刻，铁骑撞击在布甲、皮甲玩家的身影不绝于耳。

    一千多骑兵，冲击慌不择路的两千多混合玩家，这种大场面真是太少见了。

    我立于灌木丛中，手握炎龙剑，看得饶有兴致，以前玩天纵，只是偏重于竞技，把心思都花在了打竞技场、黄金联赛上，反而对游戏里的行会战、国战等疏于介入，这一次《天行》来了，绝不能错过这次机会，要真正的领略一下这种沙场点兵、金戈铁马的生涯了。

    “给我冲！”

    沈丘白提剑疾行，他是万战玩家，一般的骑士根本拦不住，而且沈丘白的操作也算是不错，一连串的三连击，连续砍杀三名绯月骑士团的重甲系玩家，带着空无痕、神秘的碎梦等池白神域的核心玩家往前冲。

    而就在混战的人群中，一道幽灵般的身影出现，是北风之神，匕首裹挟着火焰掠过空气，直接就把冲锋中的果决给眩晕了，紧接着双手轻扬，连续三次破甲效果打在了果决的身上，同时脚下游弋，连续两次精准转向避开了剑雨mm 的两剑，骤然转身，双匕首交叉打出了普攻+背刺+普攻的连击！

    “6721！”

    “10225！”

    “5728！”

    这伤害，太爆表了，一旦破甲操作完成，刺客杀重甲就像是切菜一样，而就在剑雨mm转身拉开距离准备冲锋的一瞬间，北风之神脚下一滑便利用果决的身形挡住了剑雨的视野，紧接着脚下飞踹一脚，把果决击飞，连着就是一个乱空斩！

    可怜的果决，他是绯月骑士团首席骑士，实力可以列入国服骑士职业前十玩家，但操作和意识最多也就只能算得上是无畏宗师，比起北风之神这种拥有王者级实力的刺客差了许多，一声不吭就被连续控制，直至在乱空斩中化为一道白光回城去了，爆出了一地的药水，所幸是没有爆出装备。

    “咝咝~~”

    干掉果决的半秒内，北风之神洒出一道粉末，身形凌空消失在风中，让剑雨的冲锋直接失去了焦点，大大的miss飞扬而起。

    “混蛋！”

    剑雨mm气得发抖，提剑立于果决挂掉的一处地面旁边。

    空气中，传来了北风之神冷冷的声音：“不想被干掉，就离我们盟主远一点。”

    剑雨咬牙切齿，却又有些茫然。

    雷炎则带人追杀，与池白神域、与世无争的玩家冲杀在一起。

    ……

    我静静的看着战场，心里暗暗一声叹息，北风之神能在乱军中杀掉果决，并且全身而退，这份实力值得称赞，但更应该赞叹的却是他的胆魄，这小子简直是一身是胆，敢在骑兵冲锋中杀人，就冲着这份自信，堪称是艺高人胆大了。

    稍微握了握炎龙剑，眯起眼睛，我心底深处已经开始热血沸腾了，如果把果决换成是我，北风之神还能杀得掉吗？

    策动雪豹，依旧随着沈丘白的坐标向北行进。

    “滴！”

    一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，看见没，北风之神的操作。”

    “看见了，很强。”

    “是啊。”他淡然道：“有北风之神的保护，再加上一剑寒州的策应，干接近沈丘白的人不多了，看起来他们已经打算放弃步行玩家，打算骑行往前冲了，刺客的移速快，北风之神多半能跟上，拉开一个距离差，对沈丘白就相当有利了。”

    “扶苏，你想动手吗？”我问。

    山有扶苏微微一笑：“有那么一点点想，你想吗？”

    “想动手可以。”

    我沉声道：“不过你不要轻易现身，北风之神的刺杀能力太强，如果他和一剑寒州联手的话，再加上一个沈丘白，能半秒内击杀你，所以等我解决掉一剑寒州之后你再动手，明白了吗？”

    “了解。”

    打开组队，把山有扶苏拉进了队伍，顿时地图上出现了一个橙色的小点，正是山有扶苏的位置，而且位置距离就在沈丘白的十码内，跟着他们一起移动，这小子，胆子比北风之神还大，感情我只是远远的看热闹，他倒好，潜行之后超近距离围观，就差跟沈丘白贴脸了。

    ……

    “上！”

    另一个方向，十几个骑战系玩家冲出了丛林，一马当先的是一个剑士，一身灿然装备，手握利剑，脸上满是兴奋，充满了对龙骑士证明的志在必得。

    烟光残照，英雄殿的盟主也来了。

    群英毕集、风云际会，这一次的龙骑士证明争夺战，真是让白鹿城对玩家开放的第一天彻底热闹起来了。

第三百零七章 王者之战

	“烟光残照，你也来！？”

    沈丘白一脸愤怒，剑光激荡，一道崩岩斩，配合一剑寒州的怒焰斩，把绯月骑士团的又一个骑士给秒了，而神秘的碎梦快要跟不上众人的步法了，猛然向前一个空间折跃，引导条拉开，口中吟唱道：“冰封的精灵啊，展现你的寒意吧！”

    暴风雪，直接覆盖烟光残照等人。

    “找死？”

    烟光残照一言不发，转身直接冲锋神秘的碎梦，一剑普攻打掉灵语盾50%的韧性，紧接着长剑迸射出一道道金色六芒星，剑士得意技连击爆发了出来，一连六剑，以不讲道理的方式干掉了池白神域的第一灵术师，显然，神秘的碎梦这是在献祭自己，给沈丘白争取一点时间。

    马蹄声密集起来，沈丘白开始提速了，他的战马似乎是地阶的，速度很快，按照这样的进度，二十分钟就能抵达龙域了，终于，丢下了所有的负累，沈丘白要利用移速去转职龙骑士了，速度太快，几乎一瞬间就拉开了与山有扶苏的距离，刺客潜行状态下，装备加的移速再快也追不上全速疾驰的骑战系。

    不过，沈丘白如今的对手是所有入驻白鹿城的顶尖骑战系玩家。

    “唰——”

    一道白光从侧面丛林里飞起，“蓬”一声插在了沈丘白的肩膀上，从那里，一名美女骑士冲了出来，灵域的玫瑰兮奈特，又来了！

    “娘的！”

    沈丘白利剑一横荡掉长枪，抬手灌下一个血瓶，脸上满是愤怒：“玫瑰，你们追得也太狠了吧？”

    “狠又怎么样，就是要杀你！”

    玫瑰兮奈特直接开了疾驰，速度暴增，骑士原本就有100%加成坐骑属性的专精骑术优势，如今再加上疾驰，几秒钟内几乎就追上了沈丘白，拔出身后的长剑，对着沈丘白就是一剑诸刃！

    快速移动中，沈丘白的操作有些夸张，猛然一抖缰绳，战马宛若战斗力的侧翻俯冲一样斜向冲了出去，无比华丽的miss掉玫瑰兮奈特的诸刃，而一剑寒州也跟了上来，直接一个冲锋眩晕掉灵域的这个美少女骑士，普攻接上连击技能，一共七剑瞬间爆发，把玫瑰兮奈特打成了残血。

    “嗯？！”

    少女急退，一扬手复苏之风、斗气护体一起开了，但一剑寒州却目光冰冷：“来了就别走了吧？”

    抬手一剑抛飞而去，“嗤”一声，剑刃急旋，在玫瑰兮奈特的肩甲上开了一抹血花，直接带走了她最后的气血，奔跑中，少女仿佛飞升一样的化为白光回城去了，爆出了一地的回血散和聚气散。

    龙骑士证明这一战，现在已经到了白热化，围着龙骑士证明的玩家最弱的也是宗师级了，甚至连最强王者都有一大堆，一剑寒州、烟光残照、北风之神、山有扶苏、今朝醉，再加上一个我，现在已知的就有六个最强王者在争夺，都有干掉对手的实力，谁也不敢托大。

    反倒是手握转职证明的沈丘白，是最弱的一个了，也最紧张，策马飞奔，一边看着身后：“一剑寒州，小心点！”

    “放心！”

    一剑寒州提剑策马疾驰，尽显高手风范。

    ……

    “嗤！”

    又是一道冲锋的声音，灵域公会的艾小叶出手了，他骑乘着一匹黑马，手里长剑锃亮，因为距离不够的关系，所以冲锋空地来拉近距离，一下子距离一剑寒州就只有不到10码距离了，抬手挺剑冲刺，白色霜华光芒飘扬，对着一剑寒州就是一次连刺攻击，一剑寒州的铠甲上瞬间就布满了冰霜，连刺技能有一定的减速效果，一下子就让他慢了下来。

    “盟主，给玫瑰妹妹报仇！”

    艾小叶一脸愤怒。

    今朝醉一骑疾驰而去，剑刃上激荡金色六芒星，剑士看家技能爆发，9级的连击，连续六次攻击，几乎能打满400%的伤害了，而一剑寒州也是艺高胆大，盾牌扬起，“当当当”挡住了三次，第四次时取消防御，硬吃了一通伤害的同时长剑光芒奔泻而出，普攻+先锋斩+怒焰斩+普攻打得今朝醉一样很不好受，一套技能打完之后直接开启疾行技能，抬手灌下一口血瓶，再次追行保护沈丘白。

    这一战，一剑寒州真的是拼了，为了沈丘白转职成功而豁尽一切，也不知道他和沈丘白之间到底是有什么交易。

    机会，差不多到了。

    “唰——”

    疾驰一开，我一拽雪豹的缰绳，整个人仿佛脱缰野马一样冲了出去，雪豹的速度最快，当我一剑斩碎丛林乱枝，从密林里冲出来的一瞬间，直接就把追杀沈丘白的烟光残照吓了一跳：“哎哟妈呀，吓我一跳，是夕掌门啊！”

    “嗯！”

    我重重一点头，与烟光残照擦肩而过，直接锁定一剑寒州，飞骑冲锋！

    “你？！”一剑寒州没有想到我一出现就对他动了杀机，不过倒也冷静，就在我冲锋过程中，瞄准远处的空地冲锋而去，完美的避开我的冲锋同时，一道火红色身影在草地中疾行向我，是一剑寒州的幻兽八星熔浆蟹，一旦被熔浆蟹的灼热禁锢锁住，我可能就追不上一剑寒州了。

    毫不犹豫，头都没回就直接锁定小地图上的一个坐标，预判使用技能，一道龙气踏入地底，另一道龙气把我送上了天空，带着雪豹“嗤”一声就回跳了出去，霜龙摆尾！

    “蓬！”

    一剑寒州这次是万万没有想到，机关算尽依旧没有算到我还有这么一招，直接就被连人带马的震飞在空中，眼中满是惊骇：“今夕何夕，你……”

    “再见！”

    炎龙剑一摆，凌空爆发破障五连击，都不需要打全排山倒海的技能就把一剑寒州给秒掉了，他是灰名，正当防卫，爆出一地的药水。

    “丁牧宸，你狠！”

    沈丘白回眸，狠狠的瞪了我一眼。

    我正要追杀时，肩膀上猛然一疼，艾小叶居然挥舞利剑劈了过来，脸上一脸的怒意：“我记得你，上次秒了我的人！”

    “滚！”

    一口聚气散后，骤然转身，对着艾小叶就是一剑风神刺，炎龙剑裹挟着凛冽风暴，一剑就把艾小叶轰得飞退，并且陷入了眩晕之中。

    今朝醉迎面而来，大声道：“夕掌门，先杀君子剑，现在不是私斗的时候。”

    “嗯！”

    我刚转身走开，艾小叶就一声惨嚎，软软的落马挂掉了，身上的护腿爆掉了，凌空消失，一道身影一闪即逝，是北风之神。

    我不杀他，但北风之神却对灵域公会恨之入骨，直接出手秒了他了。

    “艹……”

    今朝醉大怒，持剑四顾心茫然，根本找不到北风之神的所在，这个刺客的潜行能力太强了，走位也往往出人意料，想杀他，很难，除非是有一群灵术师在周围释放暴风雪把他给“冰”出来，或者是用烈焰火雨烧出来，否则几乎不可能。

    前方，一道华丽光辉闪烁起来。

    山有扶苏终于动手了！

    “嗤——”

    沈丘白被玫瑰兮奈特干扰了一下之后，速度就没有提上来，一直被烟光残照缠着，现在速度更慢了，以至于被山有扶苏追上，迎面一个凿击将其眩晕，同时山有扶苏摆手两个破甲效果，侧身撞击在了烟光残照的战马侧面，低喝道：“不要打醒他！”

    烟光残照一愣，扬起的剑刃也不知道是砍沈丘白还是砍扶苏了。

    “蓬！”

    普攻+背刺+普攻三连击在半秒内打完，总伤害高达2w+，直接就把本来就半血的沈丘白给秒了，山有扶苏一冲而过，凌空抓住了一张金色的转职证明书，身形向前冲了出去，但身后一道人影掠过，烟光残照直接出手，冲锋！

    沈丘白一死，谁持有龙骑士证明谁就是公敌。

    就在烟光残照出手的瞬间，山有扶苏左手戒指光辉绽放，在体表形成了一个湛蓝色护盾，居然将烟光残照的冲锋技能给miss掉了，紧接着双匕首猛然抬起，“铿”一声招架住烟光残照的长剑，脚下飞踹，“蓬”一声击飞成功，但没有连上乱空斩。

    “扶苏，快跑！”

    我急行而至，趁着烟光残照身在空中，炎龙剑直接就是诸刃三连，瞬间就把烟光残照打成残血，但没有时间杀他，还有更多人觊觎转职证明，转身冲出去护卫山有扶苏去了。

    “别走！”

    今朝醉剑刃一晃，一道血色光芒凝聚在扶苏的肩膀上，不断流血。

    “滴！”

    战斗提示：玩家今朝醉使用技能！

    这一下，山有扶苏无法隐身了。

    “唰——”

    空中气浪涌动，形成了淡淡的褶皱感，一道人影飞扑而至，匕首光辉透着寒意，北风之神再次出现了，整个人宛若苍鹰般扑向了山有扶苏。

    “铿~~”

    一道金光闪烁，山有扶苏恰到好处的左匕首格挡，将北风之神整个人掀飞向身后，转身一脚就踹在了北风之神的腹部，操作间隐隐然透着霸气，似乎是向北风之神证明谁是真正的白鹿城刺客之王。

    但就在山有扶苏击退北风之神的瞬间，忽地头顶上出现了一道眩晕图案，烟光残照又来了，冲锋成功，没办法，这龙骑士证明的吸引力太大了，足以任何一个重甲系玩家为之疯狂！

第三百零八章 超强耐性

	烟光残照眩晕成功，今朝醉抬手便是一次连击技能，金色六芒星在剑刃上流动，一个一线王者级剑士的连击伤害打全了，显然不是一个刺客能承受得了的，何况山有扶苏如今在眩晕中，根本没有任何办法躲避、防御等。

    电光火石间，我抬手直接发动腾龙甲的特技——腾龙壁！

    “嗡~~~”

    一道护壁在山有扶苏周围升起，韧性为我的生命值的80%，一时间，今朝醉的一套连击被完全抵挡住了，但他迅速又接上普攻+疾风刺+普攻的攻击，连续眩晕，而另一边，烟光残照的连击、疾风刺给跟了上去，北风之神神不知鬼不觉的来到扶苏身后，避开两道疾风刺的直线，抬手就是一个背刺。

    顿时，腾龙壁再坚韧也坚持不住了，直接崩碎，下一刻山有扶苏的身躯就化为了一道白光回城去了，没有爆出装备，但爆出了一张龙骑士证明。

    “拿来！”

    今朝醉一个突进，撞开了即将要得手的烟光残照，但大舅子哪里能乐意，转身就给了烟光残照一剑，同时伸手向转职证明。

    但就在刹那间，一道身影横行踢踹而来，是北风之神，直接一脚飞踹将两个顶尖刺客都击飞的同时，一伸手，龙骑士转职证明收入囊中。

    “都给我去死！”

    我猛然扬起炎龙剑，直接一剑风神刺突刺而去，顿时大舅子、今朝醉都被眩晕，但北风之神的体表浮现着淡淡的金色，居然免疫了风神刺的伤害与突刺效果，但我也想不了那么多了，抬手引动风云，低喝一声：“感受雷神之怒吧！”

    雷神风暴！

    “轰轰轰~~~”

    雷电与火光卷动，连续肆虐在50码范围内，顿时烟光残照脸都绿了：“夕掌门，你这也太狠了吧？做人留一线啊~~~”

    “就是啊，留一线啊！”今朝醉也说：“以后抬头不见低头见呢！”

    “不留！”

    电光中，两大王者级玩家化为白光回城去了，特别是今朝醉，居然把手里的剑给爆出来了，80级地器，剑类的兵刃十分抢手，价格远高于别的兵器，至少能卖个20w之多，顺手捡起，同时策动雪豹冲了出去，观察雷神风暴中的迹象，却怎么也没有找到北风之神的身影，他再次潜行了，并且连同龙骑士证明的那个徽记都消失了。

    “靠……”

    我不禁无语，提剑往前冲，远处，绯月骑士团的一群骑士杀光了池白神域的人追了过来，剑雨mm大声问：“夕掌门，转职证明呢？”

    “被北风之神拿走了。”

    “哦，现在怎么办？”她有些茫然。

    “去北方雪岭上堵他！”

    “也只能这样了……”

    ……

    队伍频道里，山有扶苏道：“夕哥，情况怎么样？”

    “北风之神拿着龙骑士证明逃了，他用了一个类似于无敌的技能，居然躲过了我的雷神风暴，真是莫名其妙啊……”

    “那就是无敌。”

    山有扶苏微微一笑：“君子剑沈丘白花了80w从琅琊城买回来的一枚地器戒指，带了5秒钟的无敌特技，给北风之神用了，没有想到这次居然派上用场了。”

    我有些无语：“扶苏，龙骑士证明被人抢走了，你怎么一点也不生气？”

    “有什么好生气的。”

    他笑道：“本来就不是我的东西，能抢到固然是很好，抢不到也没有关系，而且沈丘白那种人，就算是让他当上了龙骑士，又能怎么样？你不是也没生气……”

    “倒也是……”

    关掉通讯器，提剑往北，跟着绯月骑士团的人一起向北冲击，同时一次次的用天元火刃洒下了火焰雨，试图把北风之神逼出来，却根本没有什么效果，谁也不知道这小子躲到什么地方去了。

    “滴！”

    一条消息，来自于今朝醉：“夕掌门，我的剑……”

    “少来，你们杀山有扶苏的时候怎么不想着剑，现在倒是来了。”

    “杀山有扶苏的时候也没有想到自己的剑会爆掉啊……”他脱口而出，却突然意识到这样说很不合适，马上又说：“而且只是为了争龙骑士证明罢了，我们灵域公会跟你们天选组也没有什么深仇大恨不是，不如……把剑还给我？”

    “还给你？”我讶然。

    他有些不好意思了：“不不不，直接还给我是不可能还的，毕竟我们大家都是有头有脸的人，这样吧，我出钱，把这把剑回购回来，你觉得呢？”

    “这把剑，现阶段至少三十万。”我说。

    “嗯，那我用三成价格回购，十万，你觉得怎么样？不还给我的话，我最近就没有什么趁手的武器了。”

    “行啊，三成就三成，当是交个朋友。”

    “好嘞，你什么时候回白鹿城？”

    “等杀了北风之神的。”

    “行，回来了叫我一声。”

    “ok！”

    ……

    一马当先，我第一时间冲上了雪岭，遥遥一望，大雪飘飞，雪域天池又开始下雪了，这个天气倒是对我们相当的有利，潜行的刺客在飞雪中会很轻易的被发现透明身形，只要发现了他，就好杀了，毕竟这里一群重甲系玩家，加上我，北风之神再强也逃不掉。

    剑雨明眸如水，掸了掸肩甲上的雪花，道：“我已经安排了几百号人守住了这个雪岭一线，十步一人，只要能发现，他就跑不了。”

    “嗯，让大家注意藏匿自己，别被北风之神先发现了。”

    “嗯，我让他们蹲在雪坑里。”

    “好，今天就在这里守着！”

    “行~~”

    结果，一直受到了傍晚，黄昏降临，该吃晚饭了，我急忙下线，匆匆的吃饭。

    “怎么样？”

    苏希然捧着饭碗，笑道：“找到北风之神没有？”

    “他一直没有出现过。”

    我皱了皱眉：“而且也一直没有谁转职龙域职业的通知，不知道现在是什么情况，或许北风之神已经下线了。”

    苏希然眯着美眸：“北风之神被称为国服刺杀能力最强的刺客，最大的有点就是耐心，你们想等到他，估计很难。”

    “或许吧，你们怎么样了，在白鹿城有什么油水没有？”

    “接了几个任务，已经做了。”

    “有任务就好。”

    “对了，明天正午，白鹿城开通副本系统。”林澈笑道：“我们要提前准备了。”

    “副本系统终于要开了……”

    我微微一笑：“白鹿城玩家的整体战斗力就要突飞猛进了。”

    “是的。”

    林澈道：“我们现在研究一下副本系统，然后决定明天要不要攻略一下？”

    “不急。”

    我放下了饭碗，喝了一大口汤，说：“我继续上线守着龙域去，等晚上下线的时候我们在集体一起商量一下副本系统怎么应对。”

    “好！”

    ……

    上线，继续守在雪岭上。

    直至晚上十点多的时候，北风之神依旧没有出现，茫茫雪海中似乎他根本就没有来过一样，这让我有些不安，便提剑策动雪豹来到了龙渊入口处，剑刃轻轻撞击冰层，低声道：“器灵，有一个刺客来过雪域龙渊吗？”

    “没有。”

    器灵的声音十分低沉：“你要进来吗？”

    “嗯。”

    冰层上打开了一条冰霜隧道，我则驾驭着雪豹走了下去，结果龙域深处一如往昔，巨龙们在吃东西，龙骑士们在打坐修炼功法，而指挥大厅里，明月池、风语、清灵三个大美女围着办公桌，对着一大堆卷宗焦头烂额。

    “丁牧宸，你来啦？”明月池抬头看了我一眼。

    “嗯。”

    我走上前，笑道：“白鹿城开放了。”

    “哦？不是一直都开放的吗？”她笑问。

    我不知道怎么回答，悻悻道：“对我们而言，刚刚开放，外面发生了一些事情，恐怕我们龙域要有新的成员了。”

    “你连这都知道？”

    明月池美眸讶然，笑道：“星楚公不久之前才刚刚给我来了一封书信，说是一位异世界降临的勇者即将拿着她的推荐信加入龙域，成为一名强大的龙骑士，不过还没到呢，不知道这位勇士是不是被什么事情给耽搁了。”

    “这没来啊……”

    “嗯，还没到。”

    “那我先走了。”我转身而去。

    “你去做什么？”风语问。

    “去堵他……”我摸了摸鼻子，尴尬笑道。

    “龙域之人，戒绝私斗哦~~~”明月池冲我一笑，说：“你是龙渊的守护者，要明白肩膀上的重任所在啊！”

    “知道了。”

    走出龙渊，看着茫茫然的雪域天池，我深吸一口气，充满了无奈。

    ……

    一直等到了凌晨1点钟，依旧不见北风之神的身影。

    “这样也不是办法。”

    雪岭上，绯月裹着厚厚的灵袍，道：“我们许多成员明天还要上班的，一直在这里等也未必能等得到，要不……散了吧？”

    “北风之神太有耐心了。”

    我点点头：“散了吧，不守了。”

    “嗯！”

    回城，十万把地器剑还给了今朝醉，然后下线，跟大家一起夜宵。

    ……

    苏希然点了两锅粥，一个皮蛋瘦肉粥，一个虾蟹粥，香的很，见我下线，便笑道：“怎么样，守到了北风之神没有？”

    “没有，太能忍了。”

    “吃饭吧。”

    “嗯。”

第三百零九章 风起云涌

	次日清晨，半梦半醒之间，耳边隐隐能听见湖水拍打湖岸的声音，而且还有细密的雨声，又下雨了，就在打算卷起被子再睡十分钟的时候，吱呀一声门开了，香风扑面而来，徐佳澄走了进来，一纵身，大字型的躺在我身边，一双美眸若有所思的看着天花板。

    “澄澄。”

    “嗯？”

    “早啊。”

    “早啊老大。”她转过身来，粉臂压在我胸前的被子上，说：“老大，希然姐让我过来叫你起床呢，还说昨天晚上游戏里发生了一件大事。”

    “哦，什么大事？”

    “沈丘白转职龙骑士了。”

    “哦……”

    我微微一笑：“意料之中的事情，没有猎杀到北风之神的那一刻起我就知道他一定是在等沈丘白的，没办法，我们不可能几百号人死守着他们两个人，太吃亏了。”

    “嗯，起床吃早饭啦，一会副本就要开通了。”

    “好。”

    ……

    洗漱完毕，走出房间，大家围着沙发坐着，中间放着早餐，但现在已经快要十点了，我不禁悻悻道：“这是早饭，还是中饭？”

    “中饭不吃了。”

    苏希然笑道：“12点开通副本，如果我们准时吃中饭的话，可能会错过第一波副本通关的成就奖励。”

    “副本出来了？”

    “嗯，你过来，给你看看。”

    “好。”

    一屁股坐在苏希然身边，她拿起了平板，为了让我看得更清楚一点，几乎整个人都依偎在我怀里，手指轻轻一划，顿时白鹿城开通的副本历历在目——

    腐朽墓园：墓地副本，60级，黄金阶boss，黑金套装，b1，战斗力+6000

    血腥坟场：坟场副本，80级，黄金阶boss，血戮套装，b2，战斗力+6300

    鬼嚎磨坊：磨坊副本，90级，黄金阶boss，鬼嚎套装，b3，战斗力+6850

    风中花园：花园副本，80级，地阶boss，花园套装，a1，战斗力+7000

    冰霜城堡：城堡副本，90级，地阶boss，冰暴套装，a2，战斗力+7500

    海底城：海底副本，90级，地阶boss，漩涡套装，a3，战斗力+8000

    树精丛林：树精副本，100级，地阶boss，树精套装，a4，战斗力+8500

    金乌巢穴：金乌副本，120级，地阶boss，金乌套装，a5，战斗力+9500

    翡翠森林：翡翠副本，100级，超级地阶boss，翡翠套装，s1，战斗力+10000

    ……

    标记得十分清晰，甚至连副本出的套装加了多少战斗力都已经官方给出了数据，这倒是相关的直观，让玩家飞快就能定位自己应该攻略哪一个。

    “怎么样，有什么感想？”苏希然笑道。

    我眯着眼睛：“目前开通的副本一共分为s、a、b三个级别啊……这b级咱们就不用考虑了，就算是鬼嚎磨坊的b3套装也只不过加了6850的战斗力，目前玩家裸装也有接近2000战斗力，8800的战斗力……我们天选组基本上是看不上的。”

    “没错。”

    林澈拿着包子，说：“不过这个a级的副本倒是值得试一试，特别是90级的a3副本，刷完一套a3套装之后，就能凑到万战了。”

    “估计以后a4套装会是100级玩家的主流装备。”我扶了扶苏希然的手腕，微微笑道：“a4的攻略难度低，但套装强，中高端玩家的首选，至于这个翡翠森林副本……”

    “100级，暂时只有唐韵一个人能刷。”苏希然眯着美眸，笑道：“等你冲到100级的时候可以叫上唐韵尝试一下能不能双刷。”

    “刷了也没意义。”

    我沉吟一声，道：“我现在的战斗力已经有14000+了，扣除自身战斗力，一身装备的战斗力至少加了11000，比s1套装的属性还要好一点点，而且不知道副本装是不是绑定的，如果是绑定的就更没有去挑战的必要了。”

    “不过……”

    苏希然目光如水：“每一个副本都有第一次通关的成就奖励，你真的不试试吗？”

    “当然要试了。”

    我指了指屏幕上，说：“就a3海底城吧，刚好我们天选组主力的等级都够了，我们一会上线，力争当第一批通关海底城的玩家，拿到成就奖励再说！”

    “好！”

    徐佳澄兴奋一笑：“老大，s系列目前只开通了s1，以后出现更强的副本，你会换副本套装吗？”

    “不会，我喜欢个性化，不过可以陪你们一起刷，帮你们凑s系列套装。”

    “好耶~~~”

    ……

    吃完早中饭，上线。

    “唰——”

    人物出现在陌生的白鹿城中，这座主城确实比巨鹿城要雄伟壮丽得多了，光是城墙就分为三重，外城墙、内城墙，以及拱卫皇宫的院墙，壁垒高耸，防御力十足，而且随处可见成队列走动的白鹿铁骑在巡弋城池，森严无比。

    先熟悉一下这里的npc！

    召出雪豹，在白鹿城里飞奔，很快的就弄清楚了药店、铁匠铺、杂货店、材料商、拍卖行等npc的所在地，就在我走到拍卖行门口的时候，一个熟悉的身影出现，是绯月。

    “夕掌门。”她也看到了我，马上打招呼。

    翻身从雪豹背上跃下，我上前笑道：“绯月盟主，早上好。”

    “好。”

    她的一双美眸顾盼生辉，意味深长的一笑，说：“副本开通了，每一个副本都有首次通关的成就奖励，你们天选组选的是什么？”

    “a3，海底城。”

    “哦哦~~~”她颔首道：“唐门选的是a2，看来我们绯月骑士团只能选a1了，希望我们都能顺利抢到这几点超凡成就。”

    “嗯。”

    我告别绯月，踏入拍卖行，白鹿城的拍卖行才仅仅开通24小时，拍卖物品的总数量居然就已经超过2000w件了，真是吓人，一般的服务器恐怕也承受不起这样庞大的数据，好在月恒的服务器从来都是国际一流的，有中、美、日等国家提供技术支持，完全不成问题。

    看了一会，也没什么中意的物品，却不经意的看到界面右上角有一个排行榜，打开之后，白鹿城的等级天榜、战力榜、红名榜等一一映入眼帘，特别是等级榜，一下子就将白鹿城的各大冲级高手给洗牌了一下——

    1、提拉米苏  等级102  天空灵术师

    2、lee123   等级101  天空灵术师

    3、绯月      等级101  大地灵术师

    4、月神      等级100  天空弓箭手

    5、今夕何夕  等级97   龙渊守护者

    6、乱世宏图  等级97   天空剑士

    7、小糯米    等级97   天空灵术师

    8、山有扶苏  等级96   天空刺客

    9、北风之神  等级95   天空刺客

    10、白衣公子  等级94  见习龙骑士

    ……

    等级开始拉开了，唐韵稳居第一，其次则是123，这个123来自于韩国，加入银狐之后也就留在中国进入天行了，因为实力极强，被称为“lee神”，所以虽然不是中国玩家，但却依旧在中国的服务器内游戏，不过国战一开，显然他就会返回韩国战区了。

    绯月第三，第四名依旧是银狐的另一个韩国外援，月神，一个最强王者级别的弓箭手，再加上林途也进入了前十，可谓是来势汹汹，前十名里仅仅银狐就占据了三席，我们天选组也不错，我和徐佳澄入榜，再加上一个扶苏，同样是三人，和银狐分庭抗礼。

    而从职业上看，沈丘白已经入职成功了，如今也是龙域的人，一想要跟他一起在龙域共事，还真是有种不爽的感觉，但又能怎么样呢，龙域不是我一个人的，既然他取得了转职证明，我也无话可说。

    再看战力榜，一个真正证明实力的榜单——

    1、今夕何夕  战力：14278  龙渊守护者

    2、乱世宏图  战力：14002  天空剑士

    3、白衣公子  战力：12889  见习龙骑士

    4、提拉米苏  战力：12501  天空灵术师

    5、北风之神  战力：12240  天空刺客

    6、lee123   战力：12042  天空灵术师

    7、绯月      战力：11970  天空灵术师

    8、山有扶苏  战力：11777  天空刺客

    9、漱月鸣筝  战力：11420  天空骑士

    10、小糯米   战力：11228  天空灵术师

    ……

    战力榜上，清一色万战以上的高手，前三十名玩家都是万战，前三甲则分别是我和林途、沈丘白，我和林途靠的是积累，沈丘白靠的是强大的资金推动，而唐韵只能排名第四，再往后是北风之神、lee、绯月等人，差距一点点的拉开了。

    天选组工作室除了我之外，只有澄澄入战力榜前十，排名榜末，而且这应该也是雷动九天技能加了不少战斗力的缘故，否则恐怕也挤不进来，一旦进入主城，竞争就变得不是一般的激烈了，不用想，以后的白鹿城，将会是天选组、银狐、绯月骑士团、池白神域等公会的战场，而另外一座主城，天风城的战场则由古剑、烛龙、战天盟、雪银杉等老牌公会主宰，很有默契。

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，来东城门广场集合，准备出发去a3副本了。”

    “来了！”

    召出雪豹，飞驰而去，当我赶到的时候，却发现独不见张伟，于是问道：“伟哥呢？”

    “五人副本，伟哥没资格进来，我让他去广场上收材料去了。”林澈道。

    “也好，虽然有点委屈了伟哥。”

    “为了副本首次通关奖励，这不算什么，出发吧，海底城距离这里挺远的。”

    “好。”

    嗯，给大家介绍一款好玩的游戏，接下来是广告词——

    大家好，我是渣渣叶，给大家推荐款超级好玩的游戏，刚好新服刚开，没得说，好玩到让人怀疑人生，是兄弟的就来砍我！链接是/tg/1076，懒得复制地址的话可以加叶子的qq30609856，在空间里也有链接，或者加叶子的公众微信号shiluoye2014，消息记录也有这一条链接，以后会在公众微信号里陆续连载《斩龙》军旅番外篇，大家都关注一下这个公众号吧。

第三百一十章 攻略海底城

	组队，出城。

    徐佳澄开着灵语盾走在最前方，随后则是王劲海，然后是苏希然、林澈殿后，我则提着炎龙剑，骑乘雪豹游弋在队伍周围，就仿佛是整个团队的预警机一样，将周围100码内探查得一清二楚，以防有人偷袭我们的队伍。

    白鹿城外，一派深秋收获的景象，远远的能看到稻田全黄了，清风中带着果实的香味与原野的芬芳，让人心旷神怡，天行号称“一款接近真实的游戏”，这不是凭空乱吹的，仅仅是游戏里的真实感，就让人如同身临其境一样，真实度比之前的三款游戏要胜上一筹。

    打开大地图，苏希然已经标记出海底城副本的入口，就在距离白鹿城大约十分钟行程的一个传送口，从那里可以直接传送入副本之中，而沿途已经出现不少玩家，清一色90级以上的高手，其中不乏熟人，灵域公会的主力就在，今朝醉率领艾小叶、玫瑰兮奈特，还有一法一奶走了过去，就在副本传送石外站定，远远的看着我们。

    “没有想到天选组也来攻略a3了。”今朝醉淡淡道。

    林澈一扬眉，笑道：“笑话，天选组平均等级95级，不攻略90级的副本，难道还去打b级副本吗？哈哈哈哈~~~”

    艾小叶提着长剑，骑乘一匹雄骏战马，眉头紧锁的看了我一眼，道：“夕掌门，a3可是90级第二段难度的副本，你们只有一个重甲，其余的都是脆皮，小心拉不住仇恨灭团了，不但首推成就拿不到，还丢人了。”

    我微微一笑：“丢的是我们天选组的人，艾小叶你居然那么关心我们会不会丢人，真是侠肝义胆。”

    艾小叶脸色苍白，不知道怎么怼下去了。

    倒是玫瑰兮奈特挺着小小的酥峰在马背上笑得前俯后仰，道：“小叶，没有想到吧，夕掌门这一怼我看你怎么接，真是没有想到，认识你那么多年，你居然是一个侠肝义胆的人！”

    “切……”

    艾小叶紧握着佩剑的把柄，脸上透着不忿，道：“等着瞧吧，看谁先从副本里走出来。”

    “那肯定是我们先啊。”

    徐佳澄眯着水灵灵的大眼睛，笑道：“我们全队都是攻击输出，你们呢……拿什么跟我们天选组比推进速度呀？”

    “咳咳……”

    今朝醉打断了争吵，说：“副本马上就要开了，都少说两句，留点力气一会推boss吧，话说夕掌门，君子剑已经转职龙骑士了，你有何感想？”

    “没感想。”

    我吁了口气：“顺其自然呗。”

    “也是。”

    今朝醉握了握铁拳，目光炽盛起来，道：“不过……沈丘白太狂了，进白鹿城第一天就扬言说北原城没有一个能拿得出手的公会，灵域公会给池白神域垫脚都不够资格，这一次，老子不争馒头争口气，灵域公会就是要跟池白神域血战到底，你们呢，天选组？”

    我笑了笑：“一样，一样的，天选组和池白神域，永不为盟。”

    “好！”

    ……

    就在这时，副本传送石上的镂刻的古老文字开始一一浮现出光辉来，即将开启了！

    “老大，第一时间传送哦！”徐佳澄提醒道。

    “嗯，你们都准备好预备！”

    “好！”

    我开始不断的与传送石对话，眼前则不停的跳动出副本尚未开启的提示，直到某一秒，“当”的一声，眼前出现了进入副本的界面，我飞快的点选了进入副本，迅速提示，所有队友准备完毕之后就可以传送入副本，队伍里“铿铿铿”的一声声准确完毕的确认，一秒钟后，全体传送入副本——！

    “唰~~~”

    眼前一亮，紧接着就开始变得暗淡起来，睁开眼，发现身周暗流涌动，已经置身于海底深处了，不过幸好是不影响呼吸和视线，只是感觉到微微的有些窒息罢了，身周，到处都是海带、海底生物等，远远望去，一座昏暗威严的城池出现在眼前，海底城，就在那里了。

    “走吧。”

    苏希然美眸远远一望，道：“丁队开道，大家跟好了，都小心点，这是海底城第一次被刷，没有人知道有什么玄机，咱们别灭团了。”

    “好。”

    因为身处海底，所以身躯轻飘飘，我甚至怀疑褪去一身的铠甲，整个人恐怕就要浮起来了，而雪豹也不适应海底这种环境，变得暴躁了起来，一声声低吼，在我的催策下沿着一条水底深处的空中吊桥进入了海底城。

    吊桥尽头，一座爬满了生蚝等海底生物的腐朽大门就在眼前，炎龙剑一点，剑刃推着大门开启了这片尘封的天地，顿时上方有灰尘不断往下掉落，与海水混杂在一起，苏希然、徐佳澄都轻轻的皱眉，这张副本地图的地形地貌还是有些让人难受的。

    “吱吱~~”

    前方，传来了光亮，是一条条海鳗，蜂拥而来，至少二十多只，全部都是清一色的90级地阶怪物，我连退数步，长剑一摆就是一剑追月斩覆盖全体，紧接着飞骑冲锋杀入怪物群，斗气护体一开，抬手再来一个雷神风暴！

    “嗤嗤~~~”

    海底上空，雷光闪烁，雷神风暴肆虐开来，但海水是导电的，一时间雷神风暴不但杀怪，也电得大家头发都倒竖起来了，虽然组队攻击下没有什么伤害，但依旧让苏希然脸色苍白了：“丁队，你……你把我给电麻了……”

    我自己倒是没事，习以为常了：“麻了吗？”

    “麻了……”

    林澈的法师帽都被倒竖的头发顶起来了，却还不忘调侃：“这段聊天真是太工口了，宸哥，拉住仇恨值，这些海鳗攻击力太高了，希然姐，注意治疗啊！”

    “嗯嗯！”

    海鳗的一次次吞噬攻击、尾部抽打，都让我有种火辣辣的感觉，气血每次掉个500-800上下，但一群海鳗攻击，掉血速度就飞快了，五秒钟内掉了一半多气血，还好有苏希然的治疗和神圣复苏，否则就得喝血瓶了。

    清理掉一堆海鳗之后，继续往前，城内大道上依旧是一堆堆的海鳗，需要刷掉才能通行，但好在我们队伍的输出够高，我的雷神风暴、挑斩、连刺都是aoe，而且放出天元火刃不停释放火焰雨持续烧怪，这让徐佳澄腾出手，一只用雷动九天输出，速度飞快。

    十分钟后，清理掉了八波海鳗，再往前，光线渐渐的暗淡了起来，就在黑暗中，“嗤”一声一道利箭般的物体射来，“铿”的扎在了我的龙炎盾上，震得我连连后退，甚至还掉了4000+气血，就凭这个伤害，至少也是boss级别的了。

    “小心了！”

    我急忙开启了斗气护体、荣耀盾甲，策动雪豹冲进了黑暗的断墙之中，顿时眼前出现了一蓬巨大的球体，大约有一人高，上面长满了针刺，居然是一只巨大的海胆，只不过这不是一般的海胆，而是一个地阶boss，杀伤力十分恐怖——

    （地阶boss）

    等级：93

    攻击：7800-9200

    防御：4500

    气血：6000000

    技能：

    介绍：一种潜伏在海底深处的凶魔，海洋是它的领地，据说再精锐的人族勇士对上它，都会被那些钢针扎得怀疑人生

    ……

    “小心，攻击很高，能秒杀布甲。”

    我低声喝道：“希然尽量后退，我短时间内不需要你的治疗，小澈也后退。”

    “嗯！”

    就在这时，海胆首领已经转动了起来，浑身都是钢针，有点吓人，直接就发动了一个荆棘突刺技能，撞进我怀里，“铿铿铿”的钢针与铠甲摩擦，迸溅出一缕缕火星，同时一个个伤害数字从我的头顶上接连飞起——

    “5782！”

    “5250！”

    “6003！”

    一瞬间，气血就掉了一半之多，急忙抬手一个神圣复苏，同时近距离的一次霜龙摆尾将其击飞，紧接着来了一套排山倒海输出，又丢了一个挑衅，达到了100%仇恨值锁定了，而这时开着灵语盾的徐佳澄也接近了，一个接着一个的丢着龙陨术输出。

    “哧——”

    钢针劈开水浪的声音传来，海胆首领身躯一缩一涨之间就射出了一片钢针覆盖徐佳澄的所在位置，正是漫天针雨技能，一时间灵语盾就被击破了，但漫天针雨依旧在下，吓得徐佳澄急忙一个空间折跃后退40码，脸蛋煞白。

    “果然，boss的漫天针雨是锁定远程攻击的。”

    我一边一剑剑的攻击，一边说道：“远程都不要接近了，希然远远的给我治疗，澄澄有灵语盾、折跃之后再输出。”

    “好。”

    就这样，苏希然治疗，徐佳澄寻找机会输出，林澈、王劲海则全程看着，倒不是不想帮忙，而是一旦帮忙可能就被海胆首领给秒了，少了一些输出，接下来打最后的boss可能就会有问题了，毕竟，我们现在只走了海底城的半张图，海胆肯定不是最终boss。

    七分钟，伴随着我的一剑暴击，海胆首领最后的气血没了，哀嚎一声挂掉了，同时哗啦啦的爆出一地的装备和金币。

    我一一捡起，扫了一眼，一共四件，其中一个青铜器头盔就不用看了，此外还有一副铠甲护腕，波光粼粼——

    （紫金器）

    种类：铠甲

    防御：340

    灵术抗性：+28%

    力量：+60

    体力：+55

    附加：提升使用者22%的攻击力

    需要等级：90

    套装属性：部件

    套装2/8属性：攻击、防御+20%

    套装4/8属性：生命值+40%

    套装8/8属性：激活被动，接近使用者10码内的敌对目标受到持续漩涡伤害

    ……

第三百一十一章 A3首推

	“a3，还不错嘛……”

    我皱了皱眉，笑道：“凑成四件套装的话就能打造出一个大血牛了，凑成一身，就能冲锋陷阵了，套装属性真不错。”

    “可惜……”

    林澈笑道：“副本装，确认归属之后直接绑定，没法交易，不然还能卖钱。”

    “幸好是绑定的，不然装备市场肯定翻天了。”

    “哈哈，是啊！”

    又看了看另外的装备，一个部件，法师、符箓师、云游仙医的装备，此外还有一个，刺客、火枪手、弓箭手的装备，套装名字一样，但归属不一样，法师装给徐佳澄了，皮甲的则给王劲海了，至于凑不凑a3套，要看他们自己了。

    继续往前，在海底城的荒芜城池内摸索前行，再往前，是一群海底恶鲨，94级地阶怪物，攻击力很高，老战术，依旧由我一个人吸引住所有伤害，然后大家一起aoe火力输出，雷神风暴不停使用，以最快速度推进过去。

    由于等级碾压的关系，所以倒也不吃力，不久之后就抵达了海底城的尽头，黑暗被驱散，只见一个至少三米高的海兽龟缩在角落里，身形庞大，非常肉实的底座上，有五条类似于蛇头的头颅，十分凶狠，吐着信子，死死的盯着我们。

    海底城最终boss到了！

    （地阶boss）

    等级：95

    攻击：8400-10200

    防御：4800

    气血：6500000

    技能：

    介绍：拉卡特，这位海兽之王一度是海底的王者，但随着海底城的没落，他从海洋深处汲取到的魔力也开始一点点的减少了，据说，海兽拉卡特的五个头颅拥有不同的记忆与思维，能发动不同属性的攻击，年轻的勇士，请一定要小心

    ……

    “开boss了。”

    “嗯！”

    苏希然一抬手，分别给我加了两个buff，一个是灵术反弹，反弹一次灵术攻击伤害，第二个则是长生之术，能缓慢持久的恢复气血，都是云游仙医的三转技能，十分实用。

    伴随着劈开波浪的冲击感，飞骑冲锋笔直的撞击在了boss身上，紧接着就是一套疯狂输出，外加一个挑衅，完美的拉住了所有的仇恨。

    “吼~~~”

    海兽拉卡特的五个头颅一起痛苦的嘶吼起来，其中一颗脑袋猛然吐出了一道雷电，劈在我的后背上，但却被反弹了回去，造成了一次9000+点的伤害，足可见打在我身上该有多么疼痛，“嘶”的一声，另一颗头颅重重的吞噬在龙炎盾上，6000+伤害！

    苏希然踏入40码内，接连不断的加血，她似乎也感受到了，打这个boss如果不加血的话，我分分钟就要被干掉了。

    “散开，攻击。”

    徐佳澄、林澈一一踏入攻击范围，龙陨术一个个的乱砸一气，而林澈则抽出定身诀，在boss代表风系的头颅即将吐出一道风暴攻击的瞬间飞了出去，“啪”一声定住了，打断技能，而我也趁势一波攻击输出，同时下意识的把斗气护体开了。

    果然，下一刻，海兽拉卡特怒吼一声，其中一颗头颅喷出一团烈火撞击在龙炎盾上，另一个头颅则缭绕着黑暗气流，重重撞击在了我的肩膀上，混乱攻击！

    “蓬！”

    “10212！”

    混乱攻击下，我立刻进入了随即的负面状态，眼前一片黑，精神力渐渐的低弱了起来，头顶上飞起一个昏睡的图案。

    “小澈，打醒我，快！”急忙大喊一声。

    林澈的反应速度不是一般的快，几乎在我喊的瞬间就切换了全体攻击，一张道火灵符砸在我的后背上直接打醒了，紧接着再次切换组队攻击，配合大家一起杀boss，而海兽拉卡特已经仇恨转移，挪移着巨大身躯冲向了有效治疗输出最多的苏希然。

    我猛然转身，霜龙摆尾！

    “蓬！”

    饶是海兽小山般巨大的身躯依旧被击飞了，紧接着就给它一套排山倒海，加上挑衅，成功的再次锁定了仇恨值。

    但这一幕却吓得苏希然脸色煞白，轻声道：“幸好坦克是丁队，换了别人，我现在多半已经挂掉了。”

    “是的。”

    徐佳澄秀眉轻蹙，说：“输出占比不超过20%的坦克是拉不住这头海兽的，幸好老大的输出爆炸，还有排山倒海的战术体系，不然很危险。”

    “看来我们小瞧了a3了。”

    我皱了皱眉，说：“继续继续，大家精神集中。”

    “嗯！”

    ……

    就在我们把海兽拉卡特的血条打到50%的时候，空中一阵铃声激荡起来——

    “叮！”

    系统公告：玩家率领的队伍成功首次攻略副本，作为首次攻略的队伍，特别奖励本级经验值+25%、超凡成就+3、幸运值+5、金币+50000、声望值+1000！

    “林途已经首推a1了。”苏希然娥眉轻蹙道。

    我一边攻击boss，一边说：“嗯，银狐两个外援都是王者级的dps职业，能第一个推掉a1也是意料中事，我现在突然有点心疼绯月了。”

    “怎么啦？”

    苏希然莞尔：“难道绯月美女跟银狐撞车了？”

    “没错。”

    我微微一笑：“绯月骑士团主力选的副本也是a1，这下倒好，银狐拿了首推成就，绯月就什么都没有了，心疼心疼~~~”

    正说着，又一道铃声在头顶上掠过——

    “叮！”

    系统公告：玩家率领的队伍成功首次攻略副本，作为首次攻略的队伍，特别奖励本级经验值+35%、超凡成就+4、幸运值+7、金币+100000、声望值+1200！

    ……

    “哇，唐韵这么猛？”

    我讶然：“a2居然已经被唐门灭掉了……”

    林澈道：“不奇怪，唐韵的输出那么高，加上另一个唐颂，云游仙医有小慕丝，坦克有刘缺，能这么快打掉a2不奇怪，毕竟a2只是90级副本的第一阶段，比我们这个第二阶段的a3难度要低多了，宸哥你看，我们也快打完了。”

    “是啊是啊~~”

    我同时吃了海兽的两个头颅释放的雷电和岩锥，被揍得灰头土脸：“就快要打完了，快点吧，我感觉我的脸已经被boss打肿了。”

    大家哈哈一笑，继续全神贯注的杀boss。

    显然，海兽拉卡特的主要难度还是对肉盾的考验，第一要拉住仇恨，第二要承受得住伤害，而我恰好两个条件都满足了，所以这一战也只是有惊无险，再过两分钟，在大家的集火之下，海兽拉卡特一声哀嚎，巨大的身躯软软的瘫倒了下来，同时一道金光泻落，海量经验值已经让我升到98级了，同时，空中飞起一道让人激动的铃声——

    “叮！”

    系统公告：玩家率领的队伍成功首次攻略副本，作为首次攻略的队伍，特别奖励本级经验值+55%、超凡成就+5、幸运值+9、金币+200000、声望值+1500！

    ……

    奖励好丰厚！

    大家几乎没人都升级了，副本boss虽然不如外面的野生boss经验值多，但也至少提供了10%的经验，加上奖励的，一下子获得65%的经验值，升级也就是意料中事了，同时，boss还爆出了两件a3漩涡套装部件，出货率倒是很高。

    苏希然拿着一件加治疗效果的漩涡套装布甲护腕，若有所思的说道：“按照这种爆率，每天单个副本能刷三次，一个人专心的刷，十天内应该就能凑齐一套8件a3了，如果运气好的话。”

    “是啊。”

    我点点头，说：“副本boss的经验奖励也不错，咱们……一会再刷两次，然后再去把a1、a2刷一遍，就当是练级了，怎么样？”

    “好呀~~~”

    副本结束，选择离开，于是回到了传送石处，一旁，数十名也来打a3的玩家都投来了羡慕的目光，首推奖励实在是太丰厚了，不过似乎只有a级副本才系统公告首推，b级的几次首推都没有公告的资格，也被一些不挑食的队伍给抢走了。

    再次进入副本，二刷a3，这次的目的是经验值，一整套副本下来，也能拿到15%左右的经验，而耗时则是半小时，比在外面练级的效率高多了。

    ……

    就在我们重新杀海胆首领的时候，“滴”的一声，一条消息来自于唐韵：“丁牧宸，我能打听一下么，你98级多少经验啦？”

    “11%，怎么啦？”我打开语音笑问。

    她“哦”一声，笑道：“那要加油哦，一天后应该差不多就能升到100级了吧，毕竟现在已经有副本可以刷了。”

    “那么期待我100级做什么？”我讶然。

    她意味深长的一笑：“不告诉你！”

    “那我也差不多能猜到。”

    “哦？你猜猜看。”

    “组人，攻略s1，争夺全服s1的首推奖励，对不对？”我笑问。

    她惊了：“哇，你这个人……那么善于攻心的吗？连我的心思都能猜到了……”

    “咳咳。”

    我继续道：“可是s1的难度比a3要高多了，而且要求100级才能进入，你确定现阶段的玩家能攻略掉吗？”

    “可以试试。”

    她跃跃欲试的说道：“我已经偷偷的跟绯月姐姐说过了，一个我，一个绯月姐姐，再加上你们天选组的徐佳澄，以及你，然后我联系了天风城的北冥雪，到时候让她来一趟白鹿城，我们一行人先把s1奖励拿到手再说，你觉得可行吗？”

    “你等等……”

    我一头问号的说：“你是说我们这个100级的队伍是四输出一坦克吗？奶……奶呢？咱们不需要一个云游仙医吗？”

    她扑哧一笑：“要什么云游仙医，你不是一个奶骑吗？”

    “我……我的奶量能奶过去s1的boss吗？”我快崩溃了，道：“你这意思是既让我抗伤害，又让我打输出吸引仇恨，还让我自己承担治疗？”

    “对呀~~~”

    “……”

第三百一十二章 待遇的差别

	关掉通讯器，陷入了深思，唐韵的建议其实倒是可以考虑，虽然操作难度很大，但依旧值得挑战，毕竟副本首次通关的奖励太丰厚了，特别是s级别的，哪怕是s1的奖励也绝对不是区区a3能相提并论的，而且不但是我，就连徐佳澄也可以获得同样的奖励，这机会我们不争取的话，恐怕别人也一定会凑人去拿这个成就，不争太亏了。

    于是，给唐韵一个准确的答复，等我和徐佳澄都100级了，计划开始实施！

    一整个下午，把a系列目前能刷的副本都刷了一次，然后就受到系统限制了，玩家每天只能进入同一个副本三次，再想进入就必须用一些门票之类的道具了，目前还不知道这些道具从什么地方出来，所以也就不用去考虑了。

    ……

    晚饭后，白鹿城东门广场。

    山有扶苏盘膝坐在广场的一隅里，面前摆着摊位，高价出售九级药，价格很贵，每个景天丹要500rmb，没办法，11000气血恢复的药水就是贵，整个白鹿城能炼制九级药的人都屈指可数，而各大公会攻略地阶boss的需求量却相当大，而且现在副本开通了，为了冲a2\a3副本，许多rmb玩家也是强行嗑药冲上去的。

    “十级药有眉目了没？”我坐在一旁的石阶上，问道。

    “一点点了。”

    山有扶苏咧嘴一笑：“十级药配方有三种，飞蓬、雪见、凌霄花，其中我只知道凌霄花在暴风丘陵有少量刷新，其余的两种都是稀有药，没听说有玩家见过飞蓬、雪见两种草药，你要是有什么眉目了，记得通知我。”

    “靠~~~”

    我提起剑，说：“那我先去扫一扫暴风丘陵的凌霄花吧。”

    “这么说……你的炼药术已经冲到10级了？”他诧然。

    “对啊，在巨鹿城的时候已经每天收药材冲上来了。”

    “靠~~”

    山有扶苏摸摸鼻子：“我才九级65%的熟练度，你居然就十级了，果然人多钱多好办事。”

    我哈哈一笑：“好了，我去跑一跑地图了。”

    “嗯嗯，去吧。”

    ……

    召出雪豹，翻身骑乘上去，提着炎龙剑一路飞驰出东门，只见东门桥上密密麻麻的都是玩家，有的在组队刷普通地图，有的则在组队去副本，各种吆喝声不绝于耳——

    “本人94级驯兽师，封印成功率提升45%，组队去蜘蛛森林封印水晶蜘蛛，封印到之后提成分红，队伍里每个人拿10%收入，加好友，身份证验证账号，绝对不是骗子。”

    “组队攻略a2，缺一个云游仙医，战斗力超过8500的来！”

    “组队刷僵尸洞，缺一个坦克，战斗力8800以上的骑士优先，来一个，队伍里有萌妹，上海、武汉、北京三大城市的萌妹都有，可加微信！”

    当我一身亮闪闪的装备走过时，立刻变成了焦点，许多人都看了过来，地器的装备色是橙色，所以我几乎一身的橙色光芒，外加少量天器的湛蓝色，许多人都沿着口水看我，恨不得立刻拉进队伍里带出去当牛做马带练，但我速度太快，片叶不沾身的冲出了白鹿城。

    “唰~~~”

    来到城外，雪豹欢腾的挥舞了一下前爪，几乎人立起来，而城外的空气无比清新，给人的感觉十分好，主城就是主城，白鹿城的地图至少是巨鹿城的八倍以上，更加辽阔，想要跑一圈估计都要一个小时以上，能容纳的玩家数量也高，比次级主城的资源要丰厚太多了。

    打开大地图，标记上暴风丘陵的地点，就在城外大约十分钟坐骑行程的地方，沿途要路过三张大地图，一片丛林，一片沼泽，一片平原，当我飞驰穿过时，身后一群野怪嗷嗷怒吼着追杀，怪物等级都很高，刚出城就是80级的地阶怪物，主城的地图向高等级玩家开放，80级以下的玩家自然还是要去次级主城练级的。

    十分钟后，前方出现了一片高地，一大片地图猛然突兀的从平原上崛起，构成了另一张叫做暴风丘陵的地图，当我策动雪豹爬上高地的时候，凛风猎猎，果然不愧于暴风丘陵的名字，就在丘陵间，一个个手持长斧的深渊系血色恶魔漫步，100级地阶怪物，属性很强，低于95级的玩家基本上很难在这里单混，不过对于我而言小菜一碟。

    召出天元火刃，开始清理丘陵上的血色恶魔。

    不久之后，脚下一片片血色恶魔的尸体，每个恶魔爆出一枚或者两枚金币，按照现阶段3：1的金币兑率，其实每个血色恶魔仅仅是金币出产就能赚五毛甚至一块钱了，而以我的刷怪效率，在这里刷一天绝对能杀三千个以上的血色恶魔，仅仅打钱就是一天三千的入账。

    只是，打钱工作室几乎是游戏工作室里最低端的一种，对于我们天选组来说经营方式有点过时，还不如去打高级boss掉装备赚钱快，当然，我的幻兽封印就赚钱更快了。

    不久之后，进入暴风丘陵深处，前方出现了一片片古老文明的遗迹，一处处残垣断壁出现在荒原之上，那些斑驳有刻字的石柱上爬满了绿色植株，镂刻工艺相当精湛，当初这里的文明一定堪称瑰奇，而就在爬满藤蔓的石壁上，一株株白色的小花出现了。

    凌霄花，10级药配方药草之一，果然在暴风丘陵有刷新！

    但这里只有我一个玩家，没有别的解释，整个巨鹿城能采集十级药的炼药师本来就屈指可数，而这里的土著血色恶魔太强，一般的炼药师根本不敢来，战斗系玩家护卫着过来，成本又太高，主城刚开，所有人都在忙着冲级，想要在白鹿城的天榜上露露脸，真正的顶尖玩家谁也不愿意当护卫去采药。

    飞速采集，耳边不断响起采集成功的提示声，一株株凌霄花也出现在我的包裹里，让人踌躇满志，这是第一步的开始，或许，我会是白鹿城第一个炼制出十级药的玩家！

    打开十级药配方，看了一眼，一时间心里充满向往——

    ：10级速效药，瞬间恢复15000点气血，配方：飞蓬x3、雪见x2、凌霄花x4、炼药炉x6

    ：10级速效药，瞬间恢复14000点法力值，配方：飞蓬x2、雪见x3、凌霄花x4、炼药炉x8

    ……

    十级药，瞬回5w气血，已经属于神药了，甚至需要脆皮职业总气血也就一万五罢了，而就算是我这种顶尖一列的骑士，总气血也不过三万出头，两个飞蓬神水就满血了，十级药的犀利之处可见一斑，至于雪见神水，更是灵术师、符箓师、云游仙医等团战、杀boss的续航神器，特别是唐韵这种掌握超级雷暴、雷动九天、龙陨术等疯狂消耗法力值的技能，对雪见神水的需求更是迫切。

    嗯，凌霄花已经搞定，就差两味稀有药了，任重道远。

    直至晚上九点许，包裹里的凌霄花已经接近3000份了，没办法，暴风丘陵只有我一个人混迹，所有凌霄花被我一个人采光了，独吞的感觉相当好。

    差不多了，丘陵里刷新药材的地方现在已经光秃秃了，该回一趟龙域了。

    掏出龙晶石，使用。

    “唰~~~”

    一缕神圣龙气从龙晶石中滚滚而出，化为突破界壁的力量，瞬间宛若一根根藤条般缠绕住我的身躯，把我从暴风丘陵直接挪移到了雪域天池上，炎龙剑轻轻叩响了冰层，道了一句芝麻开门，冰层上立刻出现了一道通道，笔直通向龙域深处。

    雪豹一声低吼，带着我冲进了龙渊之中。

    龙渊内，巨龙咆哮声不绝，四周渊壁的龙巢中不时喷出一团团火焰、冰霜、烈风等，龙族是最接近于神的种族，打个喷嚏都是能秒杀人类的。

    而就在龙渊底部，远远的，风语正在训练一群龙骑士，而就在人群中，有一个熟悉的身影，沈丘白，他居然也在，似乎正在接受训练，身前一道引导条，在接受龙骑士的法则传承，当我踏入底层时，他立刻投来了一抹傲然目光。

    “丁牧宸，你也来了？”

    “怎么，不能来吗？”我微微一笑。

    他目光睥睨，啧啧笑道：“龙渊守护者……嘿嘿嘿，真有意思。”

    说着，他提起长剑，单手结印，顿时有一道龙气喷薄而出，笑道：“一个打杂的，终究不能与正宗的龙骑士相提并论啊！”

    我皱了皱眉，淡淡道：“小心风大闪了舌头。”

    就在这时，风语轻盈走来，一袭小披风在曼妙的身后摇摆，笑道：“丁牧宸，好久不见了，我带你去见月池大人吧。”

    “嗯，好。”

    风语是龙域最强的龙骑将，也是龙骑士军团的统领，沈丘白的顶头上司，看到风语跟我关系那么密切之后，沈丘白顿时一脸寒意，翻身骑乘上白马，提剑走来，目光阴沉，似乎也要觐见明月池的样子。

    而就在指挥大厅前，两名npc龙骑士目光阴沉，冲着我和风语颔首道：“风语大人，丁牧宸大人！”

    “嗯。”

    我点头致意。

    而就在身后不远处，沈丘白也提剑要进来，却被一名龙骑士抬起手臂拦住了：“年轻的预备龙骑士，你想做什么？”

    沈丘白凛然，皱眉道：“我也想求见龙语者大人。”

    “你？”

    那npc龙骑士微微一笑，嘴角勾起一道弧线：“月池大人不是什么人都能见的，你还没有资格直接觐见她。”

    “你……”沈丘白一脸震惊。

    “年轻的龙骑，回去修炼吧。”

    风语转身淡淡道：“你现在只是一个见习龙骑士，能不能获得龙骑传承还是未知数，不要太好高骛远了，等你足够强时，自然能见到月池大人。”

    沈丘白一脸死灰，伸手一指我：“那为什么他能觐见？”

    风语笑了：“他是龙渊的守护者，是获得月池大人力量传承的人，他和月池大人的关系，你能比么？”

    “我……”

    沈丘白骄傲的神色僵硬在了脸上，像是刚刚吞下一只苍蝇一样。

第三百一十三章 半个月而已

	，

    指挥大厅，寒风从大门与墙壁的缝隙间灌入，发出刺耳的锐鸣之声，这里确实比外面还要冷，甚至连一盆火都不舍得生，龙域太穷了。

    明月池婀娜的身段倚靠在沙盘边缘，胸前酥峰在软甲的包裹下呼之欲出，一双修长雪腿更是毫不遮掩，曲线无比动人，笑吟吟的看着我和风语，笑道：“你们来啦？”

    “嗯。”

    我看了看四周，禁不住冷得拽了拽铠甲内的衣襟，说：“月池大人，好歹也生一盆火啊，这大厅里一片冰冷，跟个冰窟一样，太过分了。”

    “你知道一盆木炭要多少钱吗？”她抿了抿红唇，美目幽幽的看着我。

    我不禁咋舌，说：“穷不能穷龙语者，以后你烧炭取暖的钱，我包了。”

    她扑哧一笑：“刚才我感应到了外面的声音，白鹿城主林星楚介绍来的那个异世界冒险者，你不会也认识吧？”

    “老熟人了。”

    “哦？”

    明月池讶然，眯着美眸笑道：“世界太小，看起来……你们的关系不怎么样。”

    “嗯。”

    我点点头：“仇敌。”

    “竟然这样……”她看着我，一双美眸顾盼生辉，道：“丁牧宸，你放心，无论你和他之前之前发生过什么不愉快，但我一定会公正的对待你们，不会让你受半点委屈。”

    风语轻笑：“真的要……公正？”

    “嗯……”

    明月池颔首，随后一双美眸再次看向我，咬着红唇说道：“但说实话，那个见习龙骑士的眼神我不太喜欢，掺杂太多的欲念。”

    我咳了咳：“月池大人，这个人……可是超有钱的。”

    “哦？”

    明月池心动了一下，然后又目光决绝起来，扶着斩龙剑，道：“比起那些金钱，一位强大的龙渊守护者更加重要，好啦，今天我这里没有什么重要的任务交给你，风语，你有什么任务需要丁牧宸去执行吗？”

    “有。”

    风语美眸幽幽，笑道：“北方的迷失平原上有一座绝望岭，最近被一群该死的地精给占据了，我猜想这群地精多半是炼狱军团雇佣的，所以需要一位勇士前往绝望岭，扫平这群贪婪无耻的地精，丁牧宸，这个任务就交给你了。”

    明月池美眸一横：“风语，你自己怎么不去？”

    “我……懒得动。”

    “……”

    下一刻，任务到手——

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【消灭地精】（a级★★★）！

    ……

    居然才是a级三星任务，奖励注定不会太丰厚了，不过聊胜于无，反正闲着也是闲着，进入主城之后，虽然副本开通了，经验来源有保障，但随着白鹿城的刷新，次级主城巨鹿城的生存战场活动直接取消了，所以一来一去，经验值来源也没多多少，还是要靠自己辛苦去赚的，三星任务也是任务，好歹是a级的，还算不错。

    离开指挥大厅，远远的，沈丘白投来了一抹妒恨的目光。

    我也没管，驱策雪豹冲出了雪域，往北离开雪域天池，很快的就进入了复仇女神凯米尔所统御的领地——迷失平原，就在迷失平原的西南角，绝望岭坐标已经标记出来了，不到十分钟后赶到，果然，一片密密麻麻的地精出现在那里，97级地级怪，可以轻松碾压。

    “冲！”

    一拽雪豹缰绳，长驱直入，开了斗气护体让一群地精打，天元火刃放下一大片火焰雨，而我则剑刃直指苍穹，引动雷神风暴，下一刻雷神风暴洗礼，再加上一道道挑斩溅射伤害的穿刺，地精群的末日就算是到了。

    挑斩最强大的地方是自身的溅射，杀死目标时，产生一道剑气贯穿前方一条线，后面的怪物也会承受等额伤害，这么一叠加就相当恐怖了，以至于我只要把一个怪物打到50%血就行，接下来就开始真正的屠杀了。

    地精富足，爆出的金币也多，杀死一片之后捡取金币的时间都跟杀怪时间差不多了。

    短短两个小时内，整个绝望岭被我一扫而光，耳边也适时的响起了任务额圆满的提示声，而就在我站在悬崖边缘即将使用龙晶石返回龙域的瞬间，忽地界面右上方的草木洞察技能闪烁了一下，有草药，难道是……传说中的十级草药是在炼狱领地刷新的？

    急忙绕过悬崖，继续往前走，草木洞察的闪烁越来越强烈，就在前方的一片积雪覆盖的荒野中，一株株繁缕出现在积雪下方。

    一时间，我微微有些失望，只是九级药，而且是大众货，连稀有药都不算。百无聊赖的采集了一些，就在我即将离开的时候，草木洞察又“唰”的跳动闪烁了一下，显示地图的北方还有一些草药，马上策动雪豹走了过去，结果拨开积雪之后看到了一抹嫩绿，植株上长出了一朵朵紫色的小花朵，就是它了——雪见草！

    心头激动不已，万万没有想到传说中的雪见草真的要拨开积雪才能见到的啊！

    开心得不得了，马上翻身下来，伏在地上一点点的采集，一株都不放过，往前走了数百米，有发现一片雪见草的刷新地，于是一边清怪一边采药，不知不觉就一个多小时过去了，当我把一片地图都找遍之后，包裹里的雪见草也有两千株了。

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，下线夜宵了。”

    “马上，来了。”

    使用龙晶石，返回龙域！

    提交任务之后，经验值涨了6%，果然，等级高了之后，想升级也没有那么容易了，不过好在找到了雪见这一味难得的药材，还是大有收获的，这白鹿城第一份十级药，必须由我炼制！

    ……

    下线，吃东西。

    工作室里其乐融融，一群人在一起喝虾粥。

    “澄澄，多少级多少经验了？”我问。

    “98级18%，怎么啦老大？”她讶然问。

    “加油练级，100级之后组队去抢s1的首推奖励，到时候你和我，再加上唐韵、绯月、北冥雪，组成一个全暴力的团队去尝试打掉s1。”

    “哇，好的！”

    徐佳澄兴奋不已。

    而林澈则摸摸鼻子，说：“这个办法也亏唐韵想得到，凑这么一个阵容，确实很有机会攻略s1的首推，宸哥是奶骑，在没有云游仙医的情况下，杀怪杀得快的话，一样能攻略掉boss的。”

    王劲海道：“真羡慕老大，唐韵、绯月、北冥雪，再加上我们的澄澄，每一个都是一等一的大美女，老大一个人带着《天行》四大美女攻略s1，幸福死了。”

    我瞥了他一眼，没好气道：“连云游仙医都没有，攻略失败的话，第一个死的就是我！真不知道到底哪里幸福了……”

    苏希然吃吃笑：“加油，这个组合里有两个是我们天选组的成员，只要能攻略成功，最大的赢家就是我们天选组了。”

    “嗯，希然你也加油练级啊，如果你的等级够高，就可以带上你了。”

    “我已经尽力了。”她一摊手，无奈道：“但云游仙医练级是需要吃队友经验的，能蹭到如今这个等级已经相当不易了。”

    我点点头：“没关系，尽力就好。对了，想要攻略成功的话，还需要一个因素，那就是十级药，必须要有十级飞蓬神水我才有把握在没有治疗的情况下挑战s1的boss，目前我已经有凌霄花和雪见了，就还差飞蓬这味药，你们有什么线索的话第一时间通知我。”

    “好！”

    ……

    吃完饭后。

    林澈、王劲海各端了一个盆，去洗衣房里洗衣服，而我也端着盆，把自己的几件衬衫、内衣、裤子什么的扔在里面，也走进了洗衣房，三个人仿佛宿舍里一起洗衣服的铁哥们一样，对着阳台搓洗衣服。

    “宸哥，都怪你。”林澈咧嘴道：“要不是你，我们几个不至于自己手洗了。”

    我瞪了他一眼：“人家希然在家里也没做过什么家务活，到了工作室一天天的给我们洗衣服、打扫、做饭，你心里过意的去吗？都是爹生娘养的，以后自己的事情自己做，你们不心疼希然，我心疼。”

    王劲海笑道：“就是，自己衣服自己洗，这样最好。”

    说着，他搓得太用力，“哧啦”一声，衣服的袖子撕开了，顿时脸上写满了悲伤：“我艹……我的阿玛尼啊~~~”

    我和林澈哈哈大笑：“这什么活儿啊，太糙了~~~”

    “我……”

    王劲海一脸无奈：“在家时，都是老妈洗衣服，现在自己洗了，我哪儿知道衣服这么不吃力啊。”

    我和林澈笑而不语，自从离开家上学之后，我们从来都是衣服自己洗、被单自己换，这种生活技能早就点满了。

    这时，张伟端盆进来了，一脸热情：“哟，大家洗衣服啊！”

    “我艹等等，伟哥你出去！”

    林澈一脸骇然：“你再进来……好了，你出去吧，你特么的袜子多久没洗了，这也太臭了吧！？你出去，等我们洗完再进来！”

    “也没多久啊，半个月而已。”

    “滚！！都硬了！！！”

第三百一十四章 悬壶仙医

	，

    次日清晨，早早醒来。

    上午，分别刷了三次a1、a2、a3，伴随着一道圣光降临，99级了，距离100级大关只有一步之遥，到了下午时，徐佳澄的经验稍微差了我一点，去单刷了，而我则继续传送到龙域，找明月池要龙域任务，这几乎已经每天必做的事情了。

    ……

    龙渊。

    两头金龙在空中盘旋，背上的龙骑士不动如山，任凭胯下的巨龙作出翻滚、盘旋的姿态都不为所动，一缕缕斗气与龙身相连在一起，他们在训练龙骑士的骑术要领，只有学会这些才算是称职的龙骑士，否则一旦巨龙作出“高过载机动”时，龙骑士可能就要从龙背上掉下来，那就毫无战力可言了。

    龙渊底层，这次沈丘白不在，应该是去白鹿城其余地图练级去了。

    也好，省得聒噪。

    推开指挥大厅的铁门，这次居然真的烤火了，风语、清灵两个人围着一盆炭火，张开手，一脸满足的笑容，更远处，明月池披着一袭精致的女性战袍，正在才是斩龙剑上的血迹，脸上满是优雅与从容，似乎刚从一场战斗中离开。

    “属下参见月池大人。”

    我上前躬身行礼。

    “不必拘礼。”

    我站直身躯，道：“你们……刚才出去了？”

    “嗯。”

    风语颔首，道：“两个不长眼的深渊恶魔竟然敢擅入龙域境内，已经被月池大人斩杀了，不过……远处还有几个鬼卒转眼间就跑得没影了，如果不出意外的话，应该是凯米尔派来打探龙域情况的，哼……她果然一直都没有放弃对龙域的窥伺。”

    我皱了皱眉：“如果凯米尔再来，我们能抵挡吗？”

    “不用担心。”

    明月池站起身，一双美眸顾盼生辉，透着超然的自信，胸前峰峦起伏，道：“我已经在龙域边缘铭刻下杀阵铭文，再加上四大龙骑将的协作，如果凯米尔胆敢亲自来龙域，管教她这一次有来无回，不过……看来凯米尔似乎也洞悉到我为她准备的一切，所以只是派了几个小卒子来送死罢了。”

    我释然：“那就好，我就不用为龙域提心吊胆了。”

    明月池轻笑：“今天倒是有个很重要的任务交给你。”

    “说吧。”

    “采石。”

    明月池吁了口气，悠然道：“我已经打算重建龙域了，要在龙域的边缘建立一片绵延数十里的壁垒和几座大型城塞来抵挡炼狱军团的进攻，所以需要大量的石料，风语已经派人去采石了，但那些龙域甲士没有什么利器，无法切割大型石料，你去帮忙吧，我会给予你十分丰厚的奖励。”

    “好的！”

    我拍拍胸脯，信誓旦旦，下一刻任务到手。

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【采集石料】（a级★★★★★）！

    任务内容：前往采石，采集到石料越多，则得到的奖励越多，但一定要注意，采集石料对你的兵器磨损十分严重，一定要注意修理，否则耐久消失，你的兵刃将会被坚硬的石料所崩碎。

    ……

    大地图上，已经出现了采石场的坐标了，就在雪岭以南的白鹿城区域，一片绵延山脉上。

    风语一撇嘴，道：“月池大人，我带丁牧宸前往？”

    “好的，注意安全，一些鹰身女妖正在试图集群攻击，猎杀我们的龙骑士。”

    “放心。”

    来到指挥大厅外，空中正有一个人骑乘白马从走廊上下来，是沈丘白，他远远的已经看见了我和风语，忍不住皱眉道：“导师，您去哪儿？”

    “做事。”

    风语一声口哨之后，冰风霜龙从天而降，她缓缓走上龙背，冲我笑道：“丁牧宸，还不上来？”

    “好。”

    我沿着龙翼攀上去，三两步来到风语身边。

    而沈丘白则一脸不爽，皱眉道：“丁牧宸，你给风语灌了什么迷魂汤居然能让她言听计从？你给我记住，她是我的导师，你最好安分点！”

    “哦。”

    我点点头，然后右手一伸，自然而然的搂住了风语不盈一握的纤腰，说：“风语大人，我怕高，这样你不介意吧？”

    风语格格笑：“只是有些痒，你不许乱动哦。”

    “是，好的。”

    冰风霜龙双翼张开，猛然一跃而起，振动双翼直击天穹，而地面上，沈丘白的嘴巴都快要气歪了，眼看着导师跟着我走了，而龙域的传说中，剧本可不是那么写的。

    飞出龙域，笔直向南。

    我下意识的收回了手掌，咳了咳，说：“我只是想气气沈丘白这个白痴~~”

    “我也不喜欢这个见习龙骑士。”

    风语坦然一笑：“但是没办法，上面摊派下来的任务，其余的三位龙骑将都有重任担负，唯有我有时间训练这些新人。”

    “辛苦辛苦。”

    不久之后，冰风霜龙盘旋在一片工地的上空，往下看去，足足有上千人在这里劳作，巨大的山脉由一块块坚厚的巨岩组成，而这些巨岩必须切割成小块才能运回龙域当成重建龙域的石料，龙域甲士显然力所不及，而龙骑士则不能用来干这份差事，他们的力量留着对付炼狱军团，而不是用来对付石头的，所以苦差事只能轮到我这个龙渊守护者了，沈丘白有一句话没说过，我本来的身份就是打杂的，只是跟明月池、风语关系比较“铁”而已。

    ……

    “好了，我回龙域去了，你努力。”风语轻笑。

    “再见。”

    “唰”一声，我纵身从龙背上跃下，稳稳的落在了一片山脉上，那些采石的龙域甲士齐齐恭敬道：“大人，您来啦！”

    “嗯，继续干活！”

    拔出炎龙剑，我走到前方的一块巨岩前方，界面上显示出任务要求的石头大小，必须要把这块石头切割成七八块才能满足要求，于是走上前，奋力扬起了炎龙剑，“铿”一声长剑掠过石料，划出了一米深的沟壑，但石头太大了，炎龙剑虽然削铁如泥，但有点短，那就只能用技能了。

    追月斩！

    “嗤”一道剑气奔泻而出，这一次成了，直接就把一整块巨岩切成了两半，就像是切豆腐一样，果然，追月斩还是好用的，马上走来，长剑再次爆出一道光辉，风神刺，这一次来一个横切，然后再走位，等待追月斩的cd，再来一剑，顿时一整块石头变成了八块均等大小的。

    “滴！”

    任务提示：恭喜你，获得了物品【石料】x8！

    “来人，快点，搬运走！”

    一名龙域甲士军官大声斥喝，顿时一群甲士用小车搬运石料，一一走了，而我则走向了下一块，居然切割石头，把大石头分成小石头，而炎龙剑的磨损也急剧增加起来，不到半个小时就已经只剩下不到40%的耐久了，一共累计了300+块石头，继续继续！

    直至武器耐久不足5%时，返回白鹿城，修理！

    然后再传送到龙域，骑乘雪豹赶到工地，继续我的“搬砖”大业，其实任务早就可以提交了，不过这个任务是无尽的，获得的石料越多，得到的奖励就越多，这也是我最看重的部分，既然有这样的机会就好好珍惜，什么都不管，搬砖到天黑再说，说不定明月池能给我什么“重量级”的额外奖励呢，做人，梦想是一定要有的。

    于是，一直忙碌到晚上，吃完饭后又在采石场里忙了一个多小时，这才返回龙域，向明月池提交任务。

    ……

    指挥大厅，依旧冷冰冰。

    “月池大人，我来复命了。”

    “好。”

    明月池坐在办公桌后的椅子里，推开桌案上的一堆卷宗，道：“风语，查一查丁牧宸一共完成了多少任务数额？”

    “嗯。”

    风语沉吟一声，翻开一个记录账册，道：“一共切割了5214块可作用筑城用标准的石料。”

    “好，真不错~~”

    明月池走上前，玉手轻轻覆在我胸前，笑容柔和，道：“来吧，我谨以龙语者的身份赐予你这些特别的奖励，希望你再接再厉，几乎为龙域贡献力量！”

    “叮！”

    系统提示：你大幅度超额完成了任务【采集石料】（a级★★★★★），获得奖励经验值+70000000、声望值+1500、金币+150、幸运值+3，并且获得了额外奖励【悬壶仙医转职证明】（ss级物品）！

    ……

    顿时，我的脑袋“嗡”的一下，整颗心都提到嗓子眼了，悬壶仙医？难道说……我们的希然即将可以转职成奶妈的隐藏职业啦？这么一来的话，岂不是要起飞！？

    狂喜不已，马上打开包裹，深金色的卷轴静静的躺在包裹的角落，伸手触碰，果然，上面泛起了淡淡的波纹，要求使用等级90级，要求职业，云游仙医，只要完成转职任务，就能成为一个隐藏职业的治疗系了，治疗输出必定爆炸！

    心情激动不已，马上给苏希然发了条消息，让她拉我进队伍。

    很快的，进入小队，大家都在。

    “怎么啦，丁队？”苏希然问道。

    “别说话，看这个。”

    我飞快的把转职证明的图鉴发在了队伍频道里。

    一时间，满满的都是倒吸冷气的声音。

    “靠，隐藏职业！？”林澈骇然。

    王劲海大喜：“恭喜领队了！”

    苏希然更是惊喜不已：“丁队，你怎么……怎么得到这个的？”

    “龙语者赏的！”

    我如实以告，并且说道：“不管你们现在手头里在忙什麽，立刻回城，集合，大家一起帮希然转职悬壶仙医了！”

    “好！”

    ……

    心头一片踌躇满志，我们天选组的“奶力至上”时代，即将到来了！

第三百一十五章 公会雏形

	白鹿城东门广场，众人聚齐。

    苏希然一袭乳白色灵袍，裹着曼妙曲致的身段，充满了动人韵味，在对男人的吸引力这方面，一下子就把旁边的徐佳澄给比下去了，澄澄还是一个青春美少女，暂时还没有这般的风韵。

    掏出悬壶仙医转职证明，我直接交易给了苏希然，然后说：“希然你尝试激活使用一下，看看转职的要求是什么？”

    “嗯。”

    她轻轻颔首，激活了一下手里的转职证明，顿时卷轴之上浮现出一缕缕晦涩的金色文字，仿佛古老的神医在警醒世人一般，几秒钟后，苏希然抬头，共享了一个坐标给我，道：“要去这个坐标，激活觉醒上古的一位悬壶仙者的所学，然后才能传承成为新的悬壶仙医，激活时间是两个小时，两小时内我不能离开那个坐标。”

    “两个小时……”

    我沉吟一声：“不知道会不会有系统公告，有的话就麻烦了，没有的话还好说……这样吧，有备无患，把我们能叫上的朋友都叫上，我通知扶苏、小唯他们，澄澄你通知你的几个朋友，让他们全部来东城门集合，小澈，你带着希然和大家先出城，在城外丛林里等我，然后我再出去，分批出城，不引起别人的注意，这一次关乎希然能不能彻底脱颖而出成为白鹿城最强的治疗，必须小心谨慎。”

    “明白了。”

    于是，我发了条消息给山有扶苏，然后又发了条消息给小唯、小暖，让他们都去城外的固定坐标集结一下，团队使命级的任务来了！

    ……

    策动雪豹，提着炎龙剑缓缓走出白鹿城，心情充满了振奋，但也有些担忧，担忧的是我们天选组的人太少，就算是加上大家也没几个人，一旦被盯上就不好办了，但却又不能去求援于唐韵和绯月，毕竟这是我们天选组自己的事情，太依赖别人，天选组以后注定无法自立。

    城外，清风习习，秋日的丛林里洋溢着收获的芬芳，就在小树林里，苏希然、徐佳澄、林澈等人已经在等待了，当我赶到的时候直接拉入队伍，再过不久，午后的空气中涌动着一缕褶皱，一道身影缓缓出现，山有扶苏来了，直接拉入队伍。

    “怎么了？”他问。

    “转职隐藏任务。”我说。

    “哦？谁转职。”

    “我。”苏希然微微一笑道。

    “隐藏职业的治疗啊……”山有扶苏眼睛一亮：“好，这样一来，以后想死都难了，好事一件啊，转职要求苛刻吗？”

    “有点，做好被干掉的准备。”我说。

    “嗯，你喊我的时候我就已经把贵重物品存仓库了，你夕哥那么郑重其事的要求帮忙，肯定凶险异常的。”

    “哈哈哈~~~”

    再过不久，一介女流工作室的人到了，小唯、小暖两个小美女骑乘战马，一身铠甲的出现在丛林里，紧随其后的则是美女奶妈长安月下凉，在她身边的是弓箭手竹清梦影，一介女流的人战斗力都不弱，小唯、小暖都有一万战斗力了，长安月下凉、竹清梦影则是9000+战力，是白鹿城现阶段玩家中的佼佼者，即便是跟天选组的大家相比也不遑多让。

    “怎么啦？”小唯眨了眨大眼睛，笑着问道。

    “做好壮烈牺牲的准备就是了。”我微微一笑：“小唯，一会你们自己组成一队，跟我们天选组一起行动，知道了吗？”

    “嗯嗯。”

    再过几分钟后，一个身穿深蓝色灵袍的美女法师出现在了开阔地上，身后背负着一柄亮晶晶的法杖，长发如瀑，美眸若星，正是徐佳澄的同学，叫“魂谣”的女法师，战斗力过万，嘴角一扬，笑道：“澄澄，毕业之后我们好像还是第一次见面吧？”

    “是啊！”

    徐佳澄上前就给了她一个热情的拥抱，笑道：“最近过得怎么样？”

    “还好啦~~~”

    “来，跟我一起见见大家。”

    徐佳澄拉着魂谣的手走了过来，而魂谣也是一个落落大方的女孩，走上前笑道：“见过盟主老大，见过丁大美女，见过……哎哟，这不是巨鹿城第一刺客吗，你怎么在这！？”

    山有扶苏握着匕首，咧嘴一笑：“放心放心，自己人，我不会捅你的。”

    魂谣一头黑线没有说话。

    就在这时，又有几个人从丛林里走来，一个是看起来很成熟的青年，骑士，另一个则是看起来有些柔弱的骑士，此外还有一名弓箭手，跟第二个骑士走在一起，带着台湾的口音，笑道：“澄澄，我们过来了，叫我们来什么事啊？”

    辰逸，骑士，清言，弓箭手，都是台湾玩家，跟徐佳澄一起的朋友。

    “过来参加一下集体活动，问那么多做什么！”徐佳澄凶巴巴的说道。

    显然，辰逸和清言还是畏惧徐佳澄的Y威的，一下子就吓得瑟瑟发抖不敢说话了，倒是走在最前方的骑士御诗走上前，笑着说道：“夕盟主好，我是澄澄的朋友，不过我不在台湾，我是杭州人，跟你们苏州很近的。”

    “御诗你好。”我伸手跟他一握，道：“看你一身装备相当不错，战斗力怎么样了？”

    “9500了！”

    “不错，继续加油。”

    “嗯嗯！”

    然后，我又将目光投向了两个来自宝岛台湾的玩家，说：“这一次是为了我们团队的云游仙医苏希然转职成隐藏职业，需要两个小时时间的守护，这段时间可能会受到来自许多势力的攻击，希望辰逸和清言你们两个做好挂掉的心理准备。”

    清言点头一笑：“掉一级而已，练回来就是了，再说我们未必就一定会挂掉，对不对啊盟主？”

    “嗯，没错，你们四个加入小唯的队伍，充当第二队，我们天选组外加上扶苏，一共七个人组成一队，出发吧。”

    “出发！”

    ……

    就这样，林澈、徐佳澄、魂谣、清言等人簇拥着苏希然，而我和小唯、小暖、辰逸、御诗几个骑士则走在外围，策马缓缓行进，手握兵刃，随时准备迎接他人的偷袭，一行人不急不缓的穿过丛林，朝着转职任务坐标而去。

    一共十五人，这也是我们未来公会的雏形，看着大家略显兴奋的脸，我心里也顿时感到一些暖意。

    坐标并不远，二十分钟后就已经抵达。

    前方是一片绵延的青山，而坐标则在青山上，小唯、小暖提着长剑策马在前方开道，我则殿后，一行人迤逦而行，沿着山道登上了其中一座青山的顶部，结果居然在青山顶部发现了一些类似遗迹的所在，藤蔓与野草之下，一片残垣断壁横亘在山顶上，里面还有不少破碎的瓦罐，充满了经年的岁月斑驳感，而就在遗迹中心处的一块青石碑上，密密麻麻的刻满了古老的文字。

    “是这里吗？”我问。

    “是。”

    苏希然有些激动，一双美眸熠熠生辉，说：“丁队，我可以……开始了吗？”

    “开始吧！”

    “嗯！”

    “唰”的一声，苏希然触发转职证明成功，下一刻，一整个石碑都绽放出金色光芒来，所有的文字仿佛活了起来一样，一缕缕光幕冲天而起，在山巅上形成了一处奇观，同时石碑上开始倒计时起来，120分钟开始倒计时！

    “叮！”

    系统公告：玩家【丁队的小跟班】于坐标（12398，42821）处触发了隐藏职业【悬壶仙医】的就职任务，将在120分钟后就职成功！

    ……

    “MD……”

    我皱了皱眉：“系统通告了。”

    “系统这是在找茬啊……”御诗舔了舔嘴唇，紧握手里的长枪，翻身上马，说：“准备战斗吧，天选组的敌对势力不会袖手旁观的。”

    “嗯。”

    我也重新骑上了雪豹，道：“小唯留下保护希然，其余人跟我来，这座山的道路只有一条，我们守住就行了。”

    “好！”

    也没有走远，在距离苏希然大约50码外设立了一道防线，我和张伟、御诗、小暖等人组成了一道盾阵，而后方则是林澈、徐佳澄、魂谣、清言等人的远程火力，治疗有长安月下凉，仅凭这个阵容，一般的公会是绝对难以攻上来的。

    山道狭窄，只容下三五个人并行，而我几大骑士往这里一堵，就像是一道铜墙铁壁一样。

    青山的悬崖边缘，山有扶苏站在一株树上，眺望远方，问道：“夕哥，一会真有人来找我们麻烦打起来的话，不用指挥我，我自己行动。”

    “行。”

    我点头应允，扶苏的这个要求看起来十分过分、特立独行，但仔细一想，这正是一个顶尖刺客对战斗的理解应有的东西，刺客职业讲究的就是一个飘逸、突然性，什么时候进攻，什么时候后退，全凭自己的判断，如果我用命令来制约他的行动，显然会影响他的发挥。

    毕竟，刺客不可能和骑士一样在锋线上刚正面，职业属性决定了它“偷完就走”的猥琐性。

    ……

    时间一点一滴的流逝着，身后方，山岭的上空盘旋着一道金色光柱，直穿云霄，一缕缕古老的文字在光柱周围缭绕着，而苏希然则手握法杖，立于光幕的中心处，一双美眸远远的看着我，见我看她时，立刻露出一抹温婉好看的笑容。

第三百一十六章 扶苏的实力印证

	三十分钟后，一条消息在组队频道里响起，来自于不知所踪的山有扶苏：“夕哥，他们来了，三分钟后上山，池白神域的人，大约五十多人。”

    “果然，池白神域……”

    我皱了皱眉，手握炎龙剑，转身看向众人，说道：“池白神域的人来了，五十多人，应该只是一支前哨，大家小心点。”

    “知道了。”

    小暖、辰逸齐齐点头，分别握了握兵刃，显然有些紧张。

    这一战，绝对不会是公平的一战，池白神域的人数上是碾压我们的，而我们的优势则是地形的狭窄，以及平均战斗力远胜于池白神域，仅仅是万战玩家就有七八个，这是池白神域的人所比不了的。

    ……

    几分钟后，一行人上山。

    果然是熟人，带队的是池白神域的第一骑士空无痕，真名叫张痕，在KTV的时候我们见过，甚至还一起喝过酒。

    “你们……什么意思？”我淡淡问道。

    空无痕微微一笑：“没什么意思，丁牧宸，你们天选组铁了心跟绯月骑士团结盟了，还用问为什么吗？敌人的朋友，就是敌人，再说了，咱们打过的照面也不少了。”

    林澈扬眉道：“空无痕，悬壶仙医的转职证明是消耗品，已经消耗掉了，你们如果进攻，就算是任务失败了也可能给你们池白神域造就一个悬壶仙医的。”

    “不需要。”

    空无痕摇摇头，目光越发的冰冷，道：“我们只需要你们失败就可以了，天选组想在池白神域的眼皮底下打造一个悬壶仙医，做你的白日梦去吧！”

    我扬起炎龙剑，笑道：“来啊，进攻啊~~~”

    “不急。”

    空无痕冷笑一声：“打你们天选组，几十个人怎么能行，至少也要上千个嘛，要不然岂不是看不起你北辰骑神了吗？”

    说着，他一扬眉，目光看向了小暖、竹清梦影等人，道：“小唯、小暖，还有长安月下凉、竹清梦影你们四个美女听好了，一介女流工作室跟我们池白神域井水不犯河水，你们现在离开还来得及，没有必要给天选组陪葬！”

    小暖秀眉一扬道：“大嘴巴，我们工作室做什么是我们的事情，不用你指手画脚，滚蛋吧！”

    “娘的！”

    空无痕吃了瘪，一脸怒意：“等着瞧好了！”

    ……

    双方对峙了起来，他们不进攻，我们也不好攻出去，毕竟人数太少了，一旦被打散了，苏希然的转职任务必然失败。

    就在这时，队伍频道里断断续续的传来山有扶苏的消息——

    “池白神域符箓师，圣道，已经KO。”

    “弓箭手，秋月无边，也杀了。”

    “池白神域第一灵术师，神秘的碎梦，杀了一次了，他们至少都在30分钟后才能再到高地上来。”

    “夕哥，我只能做到这样了，尽量拖延他们的进攻节奏，主战场的事情，要靠你自己来解决，我就在半路上截杀好了。”

    大家听得目瞪口呆。

    林澈咽了口唾沫：“把池白神域的顶尖远程输出杀了一遍了，扶苏这家伙真特娘的是一个怪胎，谁敢说他的刺杀能力比北风之神差了。”

    我点点头，在队伍频道里说道：“扶苏，你注意安全，不要跟沈丘白硬刚，他现在是龙骑士，估计已经学会一些龙域的强力技能了。”

    “嗯，放心，我没那么傻，跟战力榜前三的重甲系刚正面……”

    不久之后，又有不少人陆续上山了，一眼望去，整个青山的道路上除了山巅，几乎都被池白神域的人占据了，行会徽记连成了一片海洋。

    “老大来了！”

    空无痕转过身，迎向山下。

    不久之后，沈丘白骑乘一匹白马而来，脸上带着怒意，显然是被山有扶苏的偷杀所激怒了，长剑笔直的一指山上，低喝道：“强攻，灭掉天选组！今天，我们池白神域就在这里，神挡杀神、佛挡灭佛！”

    “杀！”

    空无痕剑锋一指，顿时无数近战系、远程系的玩家掩杀而来。

    ……

    “斗气护体！”

    我一声令下之后，率先开启了斗气护体，挺剑向前冲出一步，龙炎盾上移，将自己变成了池白神域的攻击目标，顿时一群骑士、剑士、游侠冲锋而来，整个人都陷入了连续眩晕之中，更要命的是诸刃、连击等技能接连落在龙炎盾上，再加上后排灵术师的炎爆和弓箭手的落日弓、落月弓，一瞬间气血就掉到了60%左右了，龙炎盾上，噼噼啪啪的响声不绝，而前方，池白神域的人也清一色变成了灰名，这正是我想要的结果。

    长安月下凉法杖轻扬，不断给我恢复生命值。“打AOE！”

    林澈扬手一个霜冻符，群体减速，紧接着又是一个爆裂符，至于徐佳澄，她的火力最霸道，身旁可爱的火灵鹿不断原地作出奔跑的姿态，一个个的BUFF加给了主人，让徐佳澄的法伤暴增了一大截，法杖挥动，身周火焰精灵、雷电精灵舞动，直接就是一个雷动九天砸在了人群之中。

    “轰轰轰~~~”

    “10238！”

    “11272！”

    “10244！”

    ……

    徐佳澄的灵攻太高了，以至于一动手，对方强攻的一群人就要哭了，再加上魂谣在一旁不断的丢炎爆和岩锥，王劲海火枪点射，点谁谁死，清言、竹清梦影则开始乱射，噼噼啪啪的箭矢在人群中穿刺着，杀得池白神域第一波强攻的玩家欲死欲仙。

    “感受雷神之怒吧！”

    炎龙剑直指天穹，乌云瞬间涌动，一道道雷霆闪烁而下，就在我前方的一片区域内肆虐开来，技能太猛，完全变成了清场了，噼噼啪啪的掉落一大堆装备和药水，但我们都没有心思去捡取，在沈丘白的指挥下，第二波攻击的玩家已经来了。

    空中，更是有弓箭手的抛射，乱箭雨落，每一刻都在掉血，不仅是我，大家每一个人的气血都在不断下坠着。

    “小心了。”

    一剑刺穿了一名半血骑士的胸甲，同时一缕靛青色剑芒穿透而去，爆发在后方人群中，一剑扬起，烤肉窜般的把一群人都挑飞在空中了，挑斩技能威势无敌，就在干掉一大群人之后，我低声道：“半血之下就后退，去让希然加血，不要硬顶着。”

    “嗯！”

    被重点照顾的清言第一时间撤回去，找苏希然加血去了，他的攻击力很高，输出位置靠前，太容易被集火点杀了。

    ……

    天元火刃周围烈焰缭绕，不断的在前方空地铺上火焰雨，让徐佳澄、魂谣得以全力输出，不必去管地上的魔法状态技能，而我们这边也不好过，池白神域的一些高阶灵术师不断突进，冒死也要撒上一片烈焰火雨在我们脚下烧，而火雨是不能强行覆盖的，必须等到持续时间结束才能重新撒上一片，于是大家一起被蒸烤着，无比难受。

    幸好，长安月下凉的奶量已经算是白鹿城一线水准了，一个个治疗波激荡在本方人群之中，一次次的把大家从绝境中拉回来。

    时间流逝，转眼就打了近二十分钟了。

    车轮战之下，大家的蓝量都略显不足，一直持续喝九级药也不是那么回事，消耗太大，库存的九级药很快就要喝完，而一旦用八级药，恐怕长安月下凉就要断蓝，她一旦断蓝，下场就是灭团了。

    “不能这样下去了。”

    林澈沉声道：“持续不断冲击，我们挡是能挡得住，但消耗不起啊，特别是凉凉美女，她的法力值已经只有15%了，怎么办？”

    长安月下凉美眸幽幽：“老大，治疗量太大了，我如果不全力治疗的话，大家都会挂掉，我的治疗波是9级的，一个治疗波就消耗1000法力值，蓝耗太恐怖，怎么办？”

    我皱了皱眉：“那只好进行一次斩首行动了，希望能震慑池白神域的人，让他们的攻势稍缓一些，给大家养养蓝、回回血的机会。”

    “怎么……斩首？”林澈问。

    “杀沈丘白，他一直在指挥。”

    “难度有点大，进去出不来怎么办？”林澈有些担忧。

    “放心，换成我进去，就一定出得来。”

    “行，你如果出不来，我们就强攻进去，拼了。”

    “别拼，我挂掉一次还能回来的。”

    “好。”

    ……

    遥遥看了一眼远方，沈丘白很聪明，站在距离我至少60码的地方，不断的指挥自己的人往前冲，在池白神域挂掉至少超过五百人的时候依旧在不断强攻，他这个池白神域盟主的威势确实还是有的，如果他不在，这群玩家未必愿意上来送死，这样我们的恢复机会就有了。

    “上！”

    机会只有一次。

    就在我提剑策马往前冲击的那一刻，抬手一道血红色光芒升起，远古意志特技发动，7秒钟内免疫任何控制，同时天元火刃一个灵性转移就把我向前挪移30码，几乎等于一下子就出现在了池白神域攻击人群的后方，提剑疾驰冲向了沈丘白！

    “今夕何夕想强杀！？”

    空无痕目光一寒，低吼道：“保护盟主！”

    许多骑战系玩家急冲而来，但没有一个能眩晕我，而沈丘白则下意识的连退数步，而就在距离够得着的一瞬间，直接一记飞骑冲锋劈开人群冲向了沈丘白。

    如我所料，沈丘白嘴角浮现笑容，身躯嗤一声冲向了后方的空地，想引我孤军深入，然后群起而攻，如意算盘打得相当不错，可惜，他太小瞧我这个龙渊守护者的突进能力了。

第三百一十七章 立盟之战

	“蓬~！”

    白马的马蹄践踏大地，激荡出一道道龙形血色真气缭绕在沈丘白周围，一瞬间，我的战斗界面里读取到了施放技能的提示——

    “滴！”

    战斗提示：玩家【白衣公子】使用技能【龙骑真言】，提升自身50%的气血上限，持续120秒！

    ……

    沈丘白原本的气血上限就有三万，如今估计已经接近五万了！

    不过，我依旧开着疾驰，顶着无数攻击往前冲，不敢轻易释放霜龙摆尾的突进技能，毕竟沈丘白的操作并不差，一定有防备，一旦我的霜龙摆尾被走位MISS，不但这次斩首任务失败，而且自己也会身陷重围出不来了。

    “嗡……”

    一缕斗气流淌全身，沈丘白已然发动了斗气护体技能。

    就是现在！

    “嗤！”

    坐骑印记形态下，一道真龙气被我踏入地底，整个人如苍鹰搏兔般跃起，疾速俯冲而下，果然，在开了斗气护体之后，沈丘白的防备松懈了许多，虽然也有预判走位，但却依旧逃不出我的判断，“蓬”一声就被击飞了，连人带马横空停留。

    “3789！”

    “5923！”

    霜龙摆尾的两段伤害被斗气护体大幅度削弱了，沈丘白的防御器装备不是一般的好，连我的攻击居然都快要打不穿防御了，但似乎这也够了，就在沈丘白身躯凌空的那一刻，我手腕一翻，炎龙剑直接在空中爆发出一道道凌厉的刺杀剑气穿透沈丘白的身躯，破障五连击持续爆发！

    “4012！”

    “6282！”

    “8900！”

    “6127！”

    “8244！”

    有两次普攻出了暴击，但重斩、破击都没出暴击，这就让人相当的头痛了，周围，无数云游仙医给沈丘白加血，传说中的君子剑，人长得帅，又有钱，还有魄力，沈丘白的女粉丝在巨鹿城都是首屈一指的多，此时，给他加血的云游仙医更多，让我眼睁睁的看着他30%的气血几乎瞬间就回到50%以上了。

    速度要快！

    连接一个诸刃！

    “咔嚓！”

    “11289！”

    可惜，没有暴击。

    后方，已经传来空无痕的哈哈大笑了：“就凭你，杀得了盟主？！”

    沈丘白的身形被击飞出去，而我几乎瞬间看了眼天元火刃的技能，灵性转移回复完毕，马上转移出来，就在沈丘白的落点处凌空一剑扫出，普攻！

    “嗡~~~”

    一股巨力贯入双臂之中，来了，挑斩！

    “嗤……”

    炎龙剑刺入沈丘白铠甲的一瞬间，剑刃周围爆发出浓浓的靛青色剑气，横贯其身躯，并且在身后爆发出一束剑气，大大的伤害数字飞起——

    “22179！”

    半条血，直接就这么被挑斩给秒杀了，这大概是沈丘白和空无痕都始料未及的事情，但就在我秒杀沈丘白的一瞬间，一道身影出现在前方，北风之神！

    远古意志的CD跟灵性转移一样，就在我灵性转移出来的瞬间就已经意识到远古意志的免疫控制时间到了，也就在北风之神的身形出现的一瞬间，直接就连续发动了两个特技，腾龙壁+巨龙血脉连发，一个是保护，一个则是回血。

    “蓬！”

    匕首翻飞，凿击成功。

    眼前变得模糊起来，北风之神的身形一闪即逝，随即在我的身后响起了一道道破甲的声音，破甲技能是刺客杀重甲的必备神技，可以连续破甲五次，最高削弱50%的防御，而北风之神的破甲速度更快，在凿击眩晕的时间内连续破甲五次，我的铠甲、护臂都开始变得虚无了起来，而腾龙壁更是直接被其余的玩家轰碎了。

    背刺，来了！

    “9082！”

    一匕首下去，我被吓了一跳，而北风之神显然也被我的防御力吓了一跳，破甲五次的背刺居然还是四位数伤害，匕首一寒，又是一套输出落在我旋身舞动的盾牌上，普攻+淬毒+普攻，三连击的速度比我的破障恐怕也慢不到哪儿去。

    就在三连击之中，我抬手一个神圣复苏，及时的把自己从濒危边缘拉了回来，紧接着盾牌横移开去，炎龙蕴满重斩的光辉最快速度的劈向了北风之神的肩膀。

    “吓？”

    他急忙横移走位，但还没来得及折向，就被我突如其来的一脚踹在了匕首人，连人带匕首被踹得滑退而出。

    转身就走，奔跑之中炎龙剑一指天空，雷神风暴开路，在我和天选组的阵线之间肆虐开来，而就在雷神风暴之中，北风之神浑身裹着淡淡的金色光芒冲来，是无敌技能，他想开着无敌抵消雷神风暴的伤害强杀我？

    抬手灌下一个九级药，再次回复11000的气血，我的血条已经有40%之多了。

    “唰……”

    北风之神消失，化为风中的一道褶皱的气浪，下一刻我就已经两眼一抹黑了，致盲攻击，紧接着后背传来了凛冽的痛感，普攻+背刺+普攻攻击成功，转眼间就有把我变成了残血，北风之神此时无敌状态，我的攻击都是无效的，根本不必反击，直接在致盲状态下盲操作了一次，天元火刃判定自己的位置，然后山上挪移一次。

    “刷！”

    身形向前跳跃的时候，眼睛看不见，但耳边传来了小暖的声音：“老大，你快走，我来帮你挡住这个刺客！”

    说着，小暖一拽缰绳，带着烈马横移开来，顿时北风之神的冲击直接撞在了她的盾牌上，一震之下，北风之神目光冰冷起来，匕首连挥两次打掉了小暖1W气血，紧接着身躯一沉，随着小暖的走位而飘忽不定起来。

    “不妙，小心飞脚技能！”

    我刚刚睁开眼，大声示警的时候已经迟了，北风之神之所以如影随形的摇摆走位，就是为了迷惑小暖的判断，而就在小暖疑惑的瞬间，飞脚技能直接踹向了战马的下身，下一刻小暖已经凌空，必然要承受一波乱空斩技能了。

    “死！”

    北风之神目光冰冷，双匕首宛若狂风般扫过了小暖的身躯，顿时一个个伤害数字跳跃而起，小暖的气血几乎瞬间就见底了，而远处池白神域的远程玩家纷纷集火，要在一瞬间秒杀小暖。

    就在小暖即将被秒杀的瞬间，我的神圣复苏也冷却完毕了，直接一抬手，九级神圣复苏激活，化为一道圣光泻落在小暖的娇躯之上。

    “+11752！”

    回复小暖41%的气血，续命了！

    与此同时，接受长安月下凉的一波治疗之后，我以30%的气血向前猛冲，同时辰逸、御诗、张伟三个人也跟着我一起冲了出去，气势汹汹，两道诸刃划过漂亮的流线轰向了空中的北风之神，一旦被击中，以辰逸、御诗的攻击力，北风之神有50%的可能性会被秒。

    无敌效果已经消失，由于小暖的介入，北风之神强杀我的计划已经显然失败了。

    “刷~~~”

    抽身而退，北风之神的脚尖落地一旋，荧光粉洒出，整个人再次化为空气中的一缕气浪，当我挥出一剑追月斩的时候，却只激起了飞扬的尘土，并没有预判成功他的位置，这个北风之神，他的实力也越来越全面起来了。

    “杀！”

    御诗怒吼，连续砍掉三名远程系，而辰逸也杀红了眼，直冲到人群深处才往回杀，结果这一来一回，气势杀回来了，伴随着沈丘白被秒杀，池白神域已经变得群龙无首，兵败如山倒，许多玩家都往后退，不愿意上前送死了。

    “归队！”

    我大声喊道。

    小暖、御诗、辰逸一一返回，一个个剑刃上都沾满了鲜血。

    ……

    池白神域的玩家不再进攻了，在200码外静静的看着我们，似乎在等待着沈丘白的重新归来，短短的半分钟时间，却成了我们的回复时间，长安月下凉、徐佳澄、魂谣等人的蓝条渐渐回到了75%以上，而林澈则去了苏希然那里要了不少繁缕水回来分给了大家，谁也没有想到这场战斗会那么激烈。

    空无痕则急了，对着一群行会成员破口大骂：“你们这些白痴，赶紧进攻啊，怂什么怂，今夕何夕为什么发动一波反攻，那是因为他们快没蓝了，只要我们持续进攻，他们的云游仙医空蓝了还怎么跟我们打？上，不要迟疑！”

    一个骑士说道：“无痕大哥，这话说得有点迟了，现在他们多半已经回蓝回得差不多了，我们现在上去不是找死吗？”

    另一个弓箭手颔首：“是啊，一群万战玩家当锋线，如果老大不回来，还有圣道、神秘碎梦、北风几个人不参战的话，根本秒不掉任何一个人，上山的路径那么狭窄，我们冲上去送死啊？”

    “艹！”

    空无痕大骂一声，然后也沉默了，他在公会里的威望远远不及沈丘白和北风之神，而北风之神则只是一个顶尖高手，但却不是行会的真正高层，空有一身实力却没有多少威望，而且太年轻，论指挥能力也有待商榷，所以纵然北风之神在，也不一定指挥得动在场的池白神域玩家。

    ……

    “嘿嘿，真有意思。”

    辰逸将长剑插在地上，笑道：“没有想到会杀得那么凄惨，我红了……”

    “别挂掉了。”

    我舒展眉头，道：“大家表现得都不错！”

    小暖道：“池白神域欺人太甚，真的……”

    “嗯。”

    我点点头：“这一战我们必须打，池白神域欺负我们，王朝霸业、不服就干也欺负我们，为什么，就因为我们没有一个真正的公会支撑，他们都敢欺负我们，所以我们要创建一个强大的公会，而一个强大公会的尊严是打出来的，这一战，是我们的立盟之战！”

    林澈、御诗、辰逸等人都振奋了起来，握着拳头：“没错，这是我们的立盟之战！”

第三百一十八章 战术对抗

	“滴！”

    一条消息，来自于唐韵：“听说你们被池白神域围攻了，需要帮忙吗？”

    “暂时还不用。”

    “别勉强。”唐韵打开语音，柔声道：“我知道你想证明天选组的实力，但你们毕竟人少，就算是每一个人都以一当百，可还是不够池白神域的人数多。”

    “嗯！”

    我点点头：“需要帮忙的时候我会说的，但这一战我想不寻求任何帮助，锤炼未来公会的核心成员之间的凝聚力，就算是我们最后全部挂掉了，那也没有关系。”

    “好。”

    唐韵梨涡浅笑：“那我去练级啦~~”

    “去吧。”

    ……

    再过几分钟后，绯月也发来了消息：“夕掌门，需要绯月骑士团的增援吗？需要的话，给我一句话，二十分钟人员到位，能反包围池白神域的人。”

    “不用，谢谢，这次我们要自力更生。”

    “嗯，行，需要的话直接跟我说。”

    “OK。”

    一个个盟友都那么仗义，让我有点小感动，但看看周围的林澈、徐佳澄、魂谣、小唯、小暖等人，感觉到团队还需要更多的磨砺，我们彼此之间甚至是有些陌生的，这对于一个公会的长久发展可不是什么好事，团结，有什么比什么都重要。

    “他们又要来了。”

    小暖眯着美目，手里的长剑微微颤抖，有些激动，又有些期待的样子。

    山下，人群如潮般涌至，沈丘白骑乘战马的移动速度快，仅仅不到十分钟就重新抵达战场了，此时已经督促池白神域的人重新攻山，甚至还看到与世无争公会的身影，看来一剑寒州是决定跟池白神域混，一路走到黑了。

    “准备上了！”

    这次由一剑寒州指挥，目光冰冷的看着前方，大声喝道：“都别乱，骑士、剑士、游侠不要乱冲，保持步伐一致，我说冲再冲，第一轮冲击分别锁定今夕何夕、少林功夫、小暖暖、辰逸、御诗几个人，记住了，第一排骑战系冲锋成功之后往里面穿插，不要停留，直接用疾风刺突他们的远程，让他们无法输出，第二排骑战系趁势掩杀，后排灵术师、弓箭手用暴风雪和乱射压制，符箓师也跟上，持续控制今夕何夕，别给他输出的机会，武僧第二波出击，用无影脚无限震退他们的前排，火枪手注意，捏着空袭增援，等他们的气血全部50%以下之后用几十个空袭增援清场，我就不信他们能顶得住！”

    不愧是独当一面的王者级玩家，一剑寒州的指挥能力比沈丘白要恐怖多了，而且个人实力和威望也相当不俗。

    林澈皱了皱眉：“这下可能不太妥当了。”

    “全力以赴就是。”

    我紧握了一下炎龙剑，道：“一剑寒州的指挥很致命，都听好了，一会他们的第二排骑战系往里突进的时候，大家全部后退，凉凉美女捏着灵术反弹，寻找机会给我使用雷神风暴清场的机会，我们把阵线往后移30码上下，打乱一剑寒州的指挥，然后往前压制，把阵地重新拿回来。”

    长安月下凉轻轻点头：“好的老大，我记住了！”

    “准备，他们要来了！”

    ……

    半分钟后，对方阵容的前排玩家已经换成了清一色的三转战士系，都拥有了强大的疾风刺技能，而一剑寒州和沈丘白也在人群之中，这一波的冲击将会前所未有的恐怖，就在我吩咐完大家之后，一剑寒州已然扬起了长剑，低喝道：“就是现在，冲！”

    “哧哧哧——”

    一个个战士系玩家冲锋的身影宛若刺破空气的利刃一般，第一时间，我和辰逸、御诗、张伟等第一排的战士系玩家全部都被眩晕，而一剑寒州、沈丘白宛若两头狼一般的提剑就往后面突进，不等我们有任何还手的机会，远处第二排的战士系玩家冲锋衔接，人多就是力量大！

    “唰~~”

    天元火刃光辉暴涨，猛然一道灵藤之缚预判出现在了沈丘白的马蹄下，将他连人带马给绑缚在了原地，而魂谣则接上了一个灵藤缠绕，持续控制，至于一剑寒州，猛烈一剑劈向了我们的弓箭手清言，目光无比炽盛。

    清言双眸透彻，看得真切，在王者级剑士的剑刃下依旧十分冷静，抬起弓胎架住了沈丘白的一剑，同时一个反向丛林突进技能向后纵跃30码，抬手一击螺旋爆裂箭，直接就把轻敌的一剑寒州给眩晕在了原地，而另一个弓箭手竹清梦影则“嗤嗤”两记落日弓、落月弓打在了一剑寒州身上，曼妙身姿矫健后退中，再次开弓一击螺旋爆裂箭，直接连上了清言的眩晕。我看得暗暗赞叹不已，这两个弓箭手至少都有宗师实力啊，特别是清言的操作，隐隐然有几分王者级弓箭手玩家的判断力与果断了。

    “就是现在！”

    我猛然大喝一声。

    顿时，我们的美女云游仙医长安月下凉直接抬手一个灵术反弹落在我身上，而对方一名灵术师的灵藤缠绕立刻被反弹回去，将自己给缠绕住了，也就在这一刻，我抬手引动雷电，空中一派风起云涌的壮丽景色，下一刻，雷神风暴在人群中肆虐开来，小唯的队伍被设置为友队，组队攻击模式对他们不造成伤害，但却让冲进我们阵营的一群池白神域、与世无争的人叫苦不迭。

    与此同时，我直接驾驭天元火刃释放了一道火焰壁技能，“唰”一下横陈眼前，把对方的远程系技能全部阻隔，火枪手的射击、灵术师的法术，以及符箓师的眩晕等，纷纷都被阻断，直接就完全打乱了一剑寒州所指挥的进攻节奏了。

    “不妙了！”

    一剑寒州脸色阴寒：“沈丘白，往后撤退！”

    说着，他直接磕下一颗景天丹，提剑跃马后退，否则就要死在雷神风暴之中了，而沈丘白凭着皮糙肉厚，也开了疾驰，一路往回冲，反倒是一群两个公会的三转战士系玩家几乎都无一生还，数十人全部倒在了血泊之中。

    徐佳澄、魂谣刚才空间跳跃规避对手的疾风刺，一波拉开距离的操作十分漂亮，再配合林澈的留人，一时间就完成了反攻。

    “杀回去！”

    我剑刃一晃，发动冲锋，撞晕一名灵术师的瞬间抬手一剑风神刺！

    “嗤~~~”

    一缕炽白剑光在人群中迸发，不但将灵术师直接秒了，也把几个正在后退的骑战系玩家给留住了，而徐佳澄则跟上一个雷动九天，加上天元火刃的灼烧效果，顿时倒下了一片，此时，已经顾不上红名不红名了，能杀就杀！

    ……

    一波反冲锋，在狭窄的山道上再度压制住了池白神域、与世无争的攻势，当长安月下凉一个个治疗术把我的气血回满的时候，远处沈丘白的脸色就别提有多难看了，提着剑刃，目光阴沉的说道：“寒州，我们是不是打不下来了？”

    “不。”

    一剑寒州眯着眼睛：“他们就这几个人，能带多少高级药，把他们的高级药耗光就行了，命令大家一直保持冲锋状态，你还得稍微激励一下士气。”

    “好！”

    沈丘白剑眉一扬，把手里的长剑高高扬起，大喝道：“兄弟们，听清楚了，一直无差别往上冲，寻找机会集火秒掉一个是一个，能杀掉今夕何夕的人，我个人奖励他五十万RMB，能干掉秋水寒、小糯米的人，奖励二十万RMB，干掉其余的，一个十万，绝不食言！”

    顿时，池白神域、与世无争的成员都热血沸腾了。

    而我们几个则面面相觑。

    “凭什么我们才十万一个，老大却是五十万，我不服。”御诗摸摸鼻子，悻悻说道。

    林澈嘿嘿一笑：“我和澄澄每个20W呢，我都想请沈丘白吃饭了，妈的，真是看得起我们呢，哈哈哈哈哈~~~”

    魂谣挥了挥法杖，一张漂亮小脸蛋满是认真之色：“看来，我也需要好好加油，多杀几个池白神域的人，把自己的身价打到二十万了。”

    清言禁不住一笑，随后继续保持缄默，这是一个沉默寡言的超级弓手，虽然很低调，但开战之中的每一箭却都又准又狠，控制总能打断对手重要的节奏，甚至螺旋爆裂箭不是一次的打断对方骑战系的冲锋，打断之后落日弓、落月弓二连，凭着这个操作他今天至少秒了两位数的战士系玩家了。

    可以说，今天站在我身边的玩家，没有一个是省油的灯，除了张伟之外，操作再差也有国服钻石水准了，实力相当之强。

    ……

    人潮涌动，连绵不绝的攻势来了。

    RMB的威力有多大，眼前就能体现出来，只要杀我一次，就能获得50W赏金，许多玩家一身装备所有身价加在一起都没有十万，而杀我一次就等于一剑飞仙了，哪个还会不卖力，一群骑战系玩家立刻对着我无差别冲锋起来，眼前瞬间堵满了人。

    刚刚好……

    风神刺！

    追月斩！

    连刺！

    三大AOE技能打出去，加上天元火刃放在地面上的火焰雨，顿时秒杀一片，而我的气血则在神圣复苏和长安月下凉的治疗下始终保持在50%以上，战斗力悬殊，这群战斗力介于7000-9000之间的玩家想杀我，太难了！

第三百一十九章 集火战术

	战斗激烈持续着，大家的消耗品也不断减少，这一战确实十分艰苦，但让人欣慰的是池白神域、与世无争的顶尖灵术师、符箓师、弓箭手一个也上不了山，全部在半途就被山有扶苏给伏击了，而在组队界面里，山有扶苏的气血总是不停上下跳跃，有几次甚至已经掉到10%的濒危血线以下了，相当的吓人。

    “扶苏，小心啊！”

    我皱了皱眉：“你现在是大红名，千万不能挂，否则有掉回0级的可能。”

    “嗯……”

    他的声音有些急促，正在疾速奔跑中，道：“他们太拼了，派了一百多骑战系保护圣道和神秘碎梦，好在我还是把神秘碎梦给打掉了，灵语盾韧性有点厚，差点害我被疾风刺秒了。”

    “一定要小心，神秘碎梦可以上山，但你不可以死！还要提防北风之神，他已经很久没有在山上出现，可能去找你了。”

    “嗯！”

    ……

    显然，山有扶苏作为一个一线刺客，玩的就是心跳，也是一个追求挑战的人，在一群骑战系优势职业的护卫下去杀拥有灵语盾的高阶灵术师，这在许多刺客玩家看来简直就是自寻死路，但山有扶苏偏偏就做到了。

    身后，一缕圣洁天幕直冲云霄，古老的文字宛若充满禅意的经文一样飘动在苏希然周围，她睁大一双美眸，看着这些文字，看起来很像是在顿悟某种仙法的小仙女一样，白裙飘飘，手里握着法杖，秀发轻扬的样子煞是好看。

    还有30分钟，转职传承才能完成！

    这三十分钟，有点难熬了。

    “嗤！”

    就在天元火刃放出一道火焰壁阻拦了许多远程对轰技能的瞬间，我猛然飞骑冲锋了出去，眩晕一名符箓师，手起剑落，风神刺破空而出，将一片人秒杀，同时抬手一剑，引动风雷，雷神风暴笼罩一大群人，直杀得鸡飞狗跳。

    “留住今夕何夕！”

    一剑寒州眼疾手快，趁势就是一次冲锋锁定了我。

    “唰——”

    我早就胸有成竹，灵性转移在一剑寒州冲锋成功的前半秒挪移成功，再次回到自己的位置上，却把周围的一群队友吓得大气不敢出一声。

    “老大，你这也太拼了。”

    徐佳澄秀眉轻蹙：“万一真的被留住了，我们那么远可救不了你。”

    “不这样不行。”

    我抬手一个神圣复苏回血，一边说道：“对面的压制力度越来越大，我们的消耗也越来越大，只能用这种方法拖延时间了，凉凉美女，不用给我治疗，节省一点法力值，我直接用神圣复苏治疗自己就可以了，你多给其余的骑士治疗。”

    “嗯。”

    长安月下凉轻轻点头，十分乖巧的样子。

    她的法力值只剩下35%了，再这么消耗下去，也不是办法，而苏希然作为团队第一治疗，此时却救不了我们，毕竟她不能离开传承的范围，否则转职任务就失败了。

    时间一点一滴流逝。

    传承剩余20分钟的时候，远处的小唯忽地美眸圆睁，大声道：“老大，不太好了，有人从山岩上攀爬上来了！”

    “什么？”

    我目光一凛，急忙看回去，果然，有几个池白神域的刺客正在从山岩上攀爬而来，人数不多，但一个个都艺高胆大的样子，那里的山岩无比陡峭，比起黄山的天都峰都不遑多让，这群人居然敢登山，真是不要命了。

    “干掉他们！”

    我抽身急退，道：“你们几个守住了，我去解决后顾之忧。”

    “交给我们吧！”

    御诗、辰逸齐齐点头。

    ……

    当我策马而至的时候，五名刺客已经冲上了山，小唯提枪而至，一枪捅翻一个，与另一个缠斗，而另外三个刺客则身形一晃就消失在空气中，化为一道褶皱的光影律动开来，我当即一抬手，控制天元火刃放了一片火焰雨在苏希然的脚下，同时提剑疾驰而去，目光注视着地面上的每一个细节变化，就在一块碎石忽地翻动的瞬间，一剑风神刺就冲了出去！

    “蓬！”

    “12781！”

    一名刺客直接被打出，并且气血见底，顺手一剑普攻就干掉了，而身后方，苏希然忽地被凿击眩晕了，两名刺客开着鬼舞步正在偷袭她。“希然！”

    我猛然转身，抬手发动特技——腾龙壁，顿时腾龙壁出现在苏希然周围，让她在残血的状态下依旧生存了下来，同时炎龙剑凌空落下，追月斩直接笼罩，“蓬”一声斩得山巅上尘土飞扬，直接就把两个刺客给眩晕了，一剑一个的解决掉。

    苏希然苏醒过来，马上抬手给自己加满血，然后又转身治疗不远处的小唯，而小唯的实力也相当不错，至少解决两个二线的刺客是不成问题的，一个个的捅翻，回眸冲着我们一笑：“有惊无险！”

    苏希然松了口气：“丁队，幸好小唯及时发现，你也及时回来，不然的话……就要被偷掉了……”

    我皱了皱眉：“池白神域和我们的梁子越来越深了，哼，以后有的斗了，希然你小心点，正面战场我们已经快要支撑不住了，如果他们继续从两翼登山的话，恐怕压力会越来越大。”

    “凉凉美女一个人确实承受不了那么大的治疗量，空蓝是必然的。”她美眸如水，说：“或许我们可以把他们放上山来，我和凉凉一起治疗，就在山顶上跟他们决一死战好了，这样一来也能防备住他们的刺客登山偷袭。”

    “这个办法可行。”

    我点点头，沉声道：“小澈，指挥大家缓缓撤回山上来，进入希然的治疗范围，把战场转移到山顶上，不然凉美女一旦空蓝，我们就真的凉了。”

    “好！”

    林澈猛然捻出几张符箓，直接将符箓点燃打入地底，得意技发动，召出了一头恶灵直扑向对手来掩护大家撤退，而我也冲了出去，控制天元火刃释放一道火焰壁来阻挡对手远程的留人技能，直到小暖、辰逸、御诗等人一一退上山顶，这才放下心来。

    ……

    战场转移了，敌人也越来越多了。

    一剑寒州、沈丘白就在攻击圈外围冷冷的看着，而我们则是守方，属于被动的一方，就在刹那间，一剑寒州发动冲锋技能杀入人群，“蓬”一声撞晕了小唯，随后剑光爆发，普攻+怒焰斩+普攻+连击，瞬间爆发出九次攻击！

    “小唯！”

    我直接给了她一次神圣复苏，但依旧拉不住气血，而小唯能做的就是在一剑寒州冲锋之前开启了荣耀盾甲、斗气护体，双防之下十分坚韧，硬生生的扛住了九次攻击，但却挡不住沈丘白冲入人群的一套技能，普攻+诸刃+疾风刺+崩岩斩，一共四剑，但却快准狠，加上沈丘白的超高攻击力，一瞬间小唯呜咽一声，从战马上坠落下去。

    “MD……”

    林澈咬牙切齿。

    我则看了一眼好友列表，小唯挂了，直接掉了3级之多，而且一枚盾牌也爆出来了，被御诗给及时捡了回来，幸好，小唯的任务是在山顶上保护苏希然，否则的话，罪恶值太深，挂掉的代价将会更大，就不是掉3级那么简单了。

    有过了几分钟，大家的血条一直沉沉浮浮，就算是有苏希然的治疗，但也依旧岌岌可危，而最让我担心的则是外围的一剑寒州、沈丘白的联手突袭，一旦他们两个集火杀一个人，除了我之外，团队里任何一个人都会被秒。

    “嗤！”

    就在我默默关注下，一剑寒州再次发动了冲锋技能，撞开了小暖，直接攻击撞晕了我们的弓箭手清言，果然，清言的罪恶值在团队里名列前茅，杀他，对我们造成的损失是最大之一，一剑寒州也早就盯上这个实力不俗的弓箭手了。

    “蓬！”

    相隔五码的一次飞骑冲锋，在一剑寒州杀清言之前我就已经眩晕成功，同时预判式的对着一旁的一码直接打出了霜龙摆尾，这个坐标，刚好是清言和沈丘白之间的必经之路，如我所料，霜龙摆尾预判空地，但却打在了冲锋而至的沈丘白身上，这么一来也就意味着清言只承受了两次冲锋的伤害，这绝对是秒不掉他这种一线弓箭手的。

    “小心！”

    苏希然连续两次治疗拉满清言的气血，而小暖、辰逸的长剑全部落在了一剑寒州的身上，我也趁势半套破障连击，“唰”一道白光飞起，一剑寒州偷鸡不成反蚀一把米，直接就被秒了，还爆出了一个护腿，被小暖拿走了。

    “MD……”

    沈丘白大怒，显然没有想到我的预判意识会那么强，不但猜到他们会集火杀清言，更在操作上先他一步，战术完美克制了。

    清言则皱了皱眉：“这也太险了……”

    技能CD中，想杀沈丘白这种高阶装备的骑士是不太可能了，只能眼睁睁的看着他在无数云游仙医的治疗下返回人群深处，而我们继续守住周围的40码范围，禁绝任何人接近苏希然。

    ……

    时间一点一滴的流逝，苏希然的蓝量也渐渐见底了，而长安月下凉只能依靠每次喝下蓝瓶之后再使用治疗术，大家的气血一点点的被控制在了35%左右，岌岌可危了。

    此刻，倒计时，最后一分钟！

第三百二十章 凌晨的惊喜

	“最后一分钟了，全部压上去，不惜一切代价干掉他们！”

    沈丘白加满血，带着一群战士系玩家猛扑而来，这次是真的要拼命了，只要在最后一分钟里杀掉苏希然，我们之前的120分钟努力就全部付之东流了。

    ……

    “挡住！”

    小暖握着长剑，气血降到了15%依旧死战不退，一双美眸透着淡淡的怒意，她虽然温柔又脾气好，但似乎也被池白神域的蛮不讲理给激怒了。

    我则挥舞炎龙剑来回冲击，守护近十码范围，龙炎盾上满是密密麻麻的箭矢、符箓、灵术造成的痕迹，气血上上下下的跳跃，甚至连巨龙血脉特技都开了，最后一分钟，就是要拼！

    “上，集火，一个一个点杀！”

    沈丘白近身，长剑爆发一缕炽芒，疾风刺！

    我直接脚下一个横移，拉开角度，让自己身后没有自己人，同时发动了远古意志技能，使得自己不被眩晕，当沈丘白的疾风刺席卷而过之后，我直接回敬以一剑风神刺，威力更强，直接把他身后的一群人都秒了，但却没有杀沈丘白，太多云游仙医在后方治疗他了，况且他此时开了斗气护体，秒不掉。

    战斗进入完全的白热化阶段。

    但一分钟很快，仿佛就在下一秒，空中的光幕消失，宛若金色江河规则一样的沁入苏希然的身体之中，转职成功了！

    “叮！”

    系统公告：玩家【丁队的小跟班】转职成功，获得隐藏职业【悬壶仙医】，并且立即顿悟技能【生命锁链】（S级）、【仙凡之阵】（SS级）！

    ……

    下一刻，苏希然果断的直接使用新技能！

    “唰——”

    一道金色锁链从她的掌心涌动而起，瞬间就把小队里的每一个人都串联在了一起，同时耳边传来了一个铃声。

    “滴！”

    战斗提示：你受到了技能【生命锁链】的加持，将与被连接的单位一起承受攻击伤害，生命锁链效果持续24秒！

    好一个共享生命技能！

    一时间，池白神域的人谁也秒不掉了，即便他们的灵术师集火想杀清言、长安月下凉，但却打在了我们所有人的身上，大家一起分担伤害，谁也不会死。

    一秒钟后，更强的悬壶仙医技能来了！

    “啪啪啪~~~”

    苏希然周围仙气缭绕，激荡着她唯美的长裙，手中法杖平举，身周一道道金色图腾柱破土而出，呈现等边三角形把她围在中间，一共有三道图腾，分别为龙形、鸟形、鱼形，都是中国夏商周年代就开始流传的古老图腾，图腾柱周围泛起绿色生命光泽，转眼间就开始给我们周围的友方玩家每一个都提供了一个持续治疗的效果，气血突突的往上增长着。

    “靠……”

    林澈张大嘴巴，哈哈大笑起来：“这隐藏职业的技能太给力了吧，这样的话……池白神域的所有人压上来就杀不掉我们了，希然姐威武！”

    苏希然露出柔美的笑容。

    而沈丘白的脸色都绿了，这时候的池白神域就是骑虎难下，根本没有人能克制苏希然的技能，顿时提剑怒吼一声：“攻击她仙凡之阵的图腾柱，打掉就能破掉技能了！”

    池白神域的人试了试，顿时一名灵术师脸色惨白：“老大，图腾柱的韧性足足有几十万啊，而且天选组的人是活的，怎么可能放任我们打掉这个治疗阵？”

    “我不管，灭了他们，今天一定要灭了他们！”

    说着，沈丘白气急败坏的冲进了仙凡之阵，跟我们近身搏杀。

    ……

    也就在这时，山岭一侧，一个曼妙身躯“唰”的一下空间折跃了上来，充满了成熟风韵，正是绯月骑士团的美女盟主绯月！

    “夕掌门，要帮忙吗？”她嫣然一笑。

    我一剑震退沈丘白，问道：“怎么帮？”

    “离开这个凶险之地。”

    “你有办法？”

    “自然。”

    说着，绯月轻盈走到了苏希然身边，冲她一笑，然后法杖平举胸前峰峦之前，轻吟一声咒语：“古老的空间精灵，听我号令，破开这无情界壁吧！”

    “唰~~~”

    一缕缕白色光芒升起，包裹住了绯月周围40码内的所有人，而我们的一群人也都在其中，下一秒，所有人直接被挪移而出，出现在了数千码之外的一片丛林中。

    “挪移阵，S级禁咒……”林澈深吸了口气。

    绯月敢只身来，就一定有手段，一张俏丽的脸蛋上满是自信与洋洋自得。

    但她忘了，把沈丘白也给带出来了。

    下一刻，一片懵逼的沈丘白苏醒过来，扬起长剑，怒吼道：“绯月，你到底什么意思，这种时候出来跟我们池白神域为敌？老子……宰了你！”

    剑芒爆泻，化为一道龙气劈向了绯月，见习龙骑士就是强啊！

    但沈丘白却忘了，自己只有20%的气血。

    绯月皱了皱眉，抬手一道龙陨术秒了沈丘白，自言自语道：“这个人脾气那么大的吗？”

    我一脸无语：“绯月盟主，这次我们天选组欠你一个大人请了！”

    “不一定。”

    她温婉一笑，说：“我刚才看到了，你们天选组的苏美女的技能很强，一个生命锁链，一个仙凡之阵，足以让你们在山顶上称王称霸，池白神域打不下来的。”

    “但我们也出不去，总不能一直增加罪恶值吧？”

    “也对。”

    苏希然落落大方的一笑，说：“绯月盟主，这次太感谢你了，没有你来，确实我们根本出不了这个困局，还会一直被池白神域和与世无争两大公会纠缠。”

    “小事一桩而已。”

    绯月掏出一张回城卷轴，笑道：“这次无关绯月骑士团，只是我自己一个人，去传送出几个朋友而已，对不对？”

    “对！”

    “我回城刷本了，大家拜拜。”

    “绯月盟主好走不送，万福金安~~~”

    ……

    看着绯月消失在眼前，我不禁感慨道：“虽然唐韵和澄澄在巨鹿城异军突起，甚至在某些方面超越了绯月，不过她这个超强灵术师的光环不褪啊！”

    “是的。”

    林澈咧咧嘴：“而且还是一个风情万种的美女御姐……”

    我看了看坐标，道：“刚才沈丘白死在了这里，他知道这里的坐标，我们赶紧走吧，找一个新坐标跟扶苏会合，然后一起练级刷掉红名，否则还会被池白神域一直死缠不放的。”

    “嗯！”

    转向进入丛林深处，山有扶苏的身影出现，提着双匕首，名字血红，甚至连一身的高阶皮甲装备都泛红了，俨然一个杀神一般，嘴角带着漫不经心的笑容，说：“看来只有小唯挂了掉级了，大家都没有挂，真是太好了。”

    “嗯，小唯接下来就负责给我们送补给。”

    “这个办法好，哈哈~~~”

    山有扶苏握着匕首：“我知道有一张图怪物密集，去的玩家也少，适合咱们这群人去刷红名，十个小时内必定白名。”

    “行，你带路，出发！”

    “出发！”

    ……

    一路上，苏希然不停的给大家释放生命锁链，一缕缕金色锁链连接着每个人，顿时小暖轻笑着唱道：“我和你，心连心~~~”

    林澈接上：“同住地球村。”

    苏希然扑哧一笑：“为梦想，千里行，相会在北京。”

    我咳了咳：“希然，这么担心大家会挂掉吗？生命锁链就没有停过。”

    “不是的。”

    她笑着解释：“我冲一下技能等级，生命锁链的等级越高，持续时间越长，毕竟我也不能一直都在大家身边放这个技能，对不对？”

    “最高能串连多少人？”

    “不知道，现在是20人上限，升到顶级应该能接近一百人。”

    “好强！”

    我赞叹道：“这个技能，以及仙凡之阵，以后就是我们的团战利器了。”

    山有扶苏认真说道：“生命锁链，加上治疗波，能100%的有效治疗了，希然小姐姐的这个技能确实无敌，从某种意义上，希然小姐姐现在已经跟得上十个普通云游仙医的治疗了。”

    我笑道：“这就好，说明我们两个小时的打生打死没有白费，而池白神域想要把我们在白鹿城一脚踩死，也变成了枉费心机了。”

    林澈颔首：“接下来，专心搞行会令牌了！”

    “嗯！”

    ……

    一直练到深夜两点钟，所有人的名字都白了。

    返回，白鹿城。

    夜晚，主城里依旧还有不少人，当我们刚刚出现在广场上的时候，就看到远处一群人路过，熟脸，王朝霸业的人，逼王强骑乘一匹白马，手握长剑，一身金澄澄的甲胄，目光睥睨，远远的笑道：“落水狗回城了？沈丘白真是个废物，都没有把你们干死在那座山头上。”

    我提剑走来：“废物，留点口德。”

    一句“废物”，顿时让刘强火冒三丈：“丁牧宸，你特娘的再说一句，谁是废物？”

    “你是。”

    苏希然道。

    “走着瞧！”

    刘强冷笑一声：“等我们王朝霸业建立公会了，堵你们的就不只是池白神域、与世无争了，还有我们王朝霸业！”

    山有扶苏皱眉：“废物也配建公会？”

    “CNMLGB！！”

    刘*跳如雷，整个人都快要爆炸了。

    我笑了笑，道：“大家下线休息。”

    “好，晚安！”

    ……

    下线，吃了夜宵，睡觉！

    就在昏沉沉的沉睡之中，忽地有人敲门，咚咚响，而且还有林澈激动无比的声音：“宸哥，快醒醒，上线了上线了！”

    “我靠，这才几点啊……”

    我皱了皱眉，看看手机，才凌晨六点。

    不过，林澈的下句话却让我瞬间就没了睡意：“赶紧起来，扶苏守了一夜终于把逼王强的行会令牌爆出来了，就在五分钟前，上线，咱们建公会了！”

    “什么！？”

    我立刻坐起身，一脸惊愕。

第三百二十一章 北辰！北辰！

	“到底怎么情况？”

    “反正，准备建公会了，你赶紧洗漱起床，我去叫其它人。”

    “好！”

    急忙起床洗漱完毕，随后来到工作室大厅。

    几分钟后，苏希然也出来了，让人眼前一亮，深秋的季节里已经相当冷了，她穿了一件酒红色的修身针织连身裙，柔软的衣料裹着迷人的秀臀，勾勒出让人窒息的线条，而且时间紧迫，只是洗了脸擦了霜而已，但一张绝美的脸蛋不着粉黛却更显得清丽大方，就算是素颜，苏希然也是能打十分的大美女，直接看得我和林澈一愣一愣。

    “看什么？”

    苏希然在我身边坐下，露出一丝疲态，笑道：“大半夜的叫醒人，真是要命，话说扶苏真的把人家的行会令牌爆出来了？到底怎么回事啊……”

    这时，徐佳澄、张伟、王劲海也出来了。

    林澈沉声道：“还记得昨天我们下线的时候碰到的逼王强吗？他说王朝霸业马上就要建立公会了，然后还嘲讽了我们一波，我们几个没有在意，倒是扶苏听进心里去了，所以四方打听，终于得知逼王强花了450W从天风城买了一块行会令牌。”

    “就算是这样……”

    我皱了皱眉：“刘强也不会傻到拿着珍贵的行会令牌去野外浪，让扶苏有得手的机会啊？”

    “他没有去野外。”

    林澈忌讳莫深的笑道：“不过逼王强对白鹿城太不了解了，居然从城池大道笔直的去王宫申请公会，却不知道沿途有一段是白鹿铁骑的训练通道，不属于安全区，扶苏就是那一小段距离里当着一群王朝霸业核心玩家的面挂掉了逼王强，拿走了行会令牌。”

    “真是活该！”

    王劲海畅快淋漓的大笑道：“逼王强昨天还冲我们装逼，骂我们天选组是落水狗，今天就被扶苏打脸，太活该了！”

    “准备上线吧。”

    我说。

    “嗯，上线，先把公会建立了再说。”

    ……

    众人各自就位，开通电源，连接网络，戴上头盔上线。

    “唰——”

    一道白光在眼前飞散，凌晨的白鹿城里没有几个人，广场上的一角，山有扶苏正在摆摊卖药，见我上线之后马上收摊，笑着走来：“夕哥，你来了！”

    说着，他直接把一枚闪亮的行会令牌交易给了我。

    “扶苏，厉害。”我赞叹道。

    他嘿嘿一笑：“别人夸我，我不觉得高兴，不过夕哥你夸我的话，我就真的觉得自己还可以了。”

    “叫小唯她们了没有？”

    “叫了，一会就上线。”

    “嗯，去大圣堂里集合吧！”

    “好！”

    清晨，大圣堂里空无一人，我们的到来打破了这里的宁静，天选组的六人相继抵达，不久后，一介女流工作室的四个MM也到了，然后则是御诗、辰逸、魂谣、清言四人，我们未来公会的骨干玩家已然到齐了。

    “真要建立公会了？”小唯漂亮的脸蛋上写满了兴奋。

    其实大家都高兴，就连稳重大方的苏希然也掩饰不住俏脸上洋溢的开心。

    “嗯！”

    我点点头，看着大家，说：“不过建立公会之前，首先要想好一个名字，因为这不是我一个人的公会，所以……大家一起来决定我们以后的公会叫什么。”

    苏希然抿着红唇，一双美眸秋波流转的看着我：“丁队，你觉得叫什么好？”

    “南风。”我轻声道。

    “南风？”小唯一脸讶然。

    山有扶苏似乎见我沉思，也缄默不语了。

    最终，还是苏希然打破了宁静，开口道：“丁队，不要做刻舟求剑的那个人，虽然说南风公会是我们这个公会的前身，但也不一定非要叫南风公会不可，你难道想一直活在回忆中，不顾我们现在这些陪在身边的人吗？”

    我哑然，笑道：“对不起，我没有考虑到这一点，那就……换个好听点的名字吧？”

    “我认为可以。”

    林澈露出沉思之色，道：“换个名字！”

    “那叫什么好呢？”小唯道。

    王劲海咧嘴：“总不能叫天选组吧？”

    我摇头一笑：“不行不行，天选组当工作室的名字比较合适，当公会名字就显得格局不大了，毕竟这是我们大家的公会，未来还会有许多人加入，天选组肯定不行。”

    小暖笑道：“叫天羽阁、冷月轩、我们都是兔宝宝之类的？”

    “太大众化。”

    林澈摇摇头：“好像不能体现我们的特色。”

    魂谣轻笑：“叫涵香阁！”

    我一头黑线：“太女性化了吧，别忘了行会里未来肯定是男性占多数，扶苏，行会令牌是你爆出来的，你觉得叫什么好？”

    山有扶苏连连摆手：“别了，我起名无能，这种事情我办不了。”

    就在大家一筹莫展的时候，林澈咳了咳，道：“我有个建议，大家可以听一下。”

    苏希然道：“你说。”

    林澈看向大家，道：“北辰。”

    “北辰……”

    苏希然沉吟一声。

    “对，北辰。”

    林澈一双眸子熠熠生辉，笑道：“大家别忘了，这个公会灵魂人物是北辰骑神，他叫丁牧宸，而宸字者，意为北极、北辰也，论语有言，‘为政以德，譬如北辰，居其所而众星拱之’，而宸哥一直都真心的对我们好，包括组建天选组，他自己能赚的钱却让大家一起赚，这就是我们都愿意追随他的原因，如果说他是北辰，那我们就是众星，为人以德，譬如北辰，居其所而众星拱之，我想不出比这更合适的名字了。”

    “譬如北辰，居其所而众星拱之……”

    苏希然念叨了两句，一双美眸顾盼生辉起来，握着粉拳道：“我觉得可以，就叫北辰，不但与我们公会的情况相符，直接点题，而且还十分大气！丁队，你觉得呢？”

    我想了想：“我觉得可以，大家觉得呢？”

    山有扶苏点头：“赞同！”

    双胞胎也一起点头：“好，就叫北辰！”

    御诗、魂谣、清言、长安月下凉等人也纷纷表示同意。

    “行，就叫北辰了。”

    我一锤定音，道：“走吧，大家跟我一起去王宫，请求建立公会。”

    “OK，走啦~~~”

    ……

    一行人走出大圣堂，直奔王宫，穿过城市大道之后，再往前就是守备森林的王宫区域了，白鹿城只是一座王城，星楚公林星楚的地位等同于王，也只能居住王宫，而不是真正意义上的皇宫，而就在前方不远，一小段非安全区域出现，地上满是纵横交错的马蹄印，是白鹿铁骑的训练通道，也是山有扶苏伏杀王朝霸业的地方。

    我骑乘雪豹一马当先，身上带着行会令牌，于是下意识的开了斗气护体，然后一鼓作气的冲过了这段危险区域，再往前，王宫入口到了，一群白鹿铁骑扶着剑柄守卫着，一见我到来，立刻沉声道：“站住，王宫禁地，闲人止步！”

    我直接拿出行会令牌，说：“我要觐见城主，申请公会的事宜。”

    “哦？原来如此，进去吧。”

    一群侍卫放行，把我们一群人都让进去了。

    前方，一片白玉光芒闪烁的殿宇连绵不绝，白鹿城的王宫，气派非凡，比巨鹿城王宫要奢华多了，中心广场上一头玉白色的白鹿雕像足足有十米高，四肢遒劲有力，骄傲的头颅看向天穹，作出一飞冲天的姿态，白鹿是一种图腾信仰，也是白鹿城的权力象征。

    在两名侍卫的带领下踏入王宫大殿，左右文臣武将傲然屹立，一个个缄默不语，似乎正在商讨大事的样子。

    而大殿的尽头，则是曾经有过一面之缘的林星楚，传说中的星楚公，夏族北方林家的家主，一个屡建战功的传奇女子。

    “年轻的骑士，我认识你。”

    林星楚一双妙目看着我，在我没有开口之前便说道：“你是明月池大人的人。”

    “是的。”

    我掏出行会令牌，道：“不过我这次是为了建立公会的事情，请城主准允。”

    “哦？”

    林星楚收下了行会令牌，玉指轻抚，若有所思的样子，过了几秒钟后才说道：“看来，我白鹿城又要多出一支由异世界冒险者组成的强大兵团了，年轻的骑士，说吧，你的公会想要叫什么样的名字？”

    面前，跳出了一个输入界面。

    我马上输入“北辰”二字，林星楚则一双星眸看着我，笑道：“想要建立公会，你还需要提交十万枚金币作为代价。”

    “好。”

    我已经准备好了，直接选择确认交付金币，下一刻，林星楚露出了柔美的笑容：“好了，你的申请我已经准允。”

    几秒钟后，一声铃声在白鹿城的空中激荡起来——

    “叮！”

    系统公告：玩家【今夕何夕】成功建立公会【北辰】！

    ……

    听闻天空中回荡的妙音，我们一群人都笑了起来，北辰建立了，这个新生的公会将会在我们的努力下，纵横捭阖、名扬天下！

    “北辰！”小唯握着小拳头，笑着说道。

    林澈也激动不已，高举拳头，大声道：“北辰！”

    一下子，所有人的情绪都被点燃了，一个个拳头举向天空中。

    “北辰！”

    “北辰！”

    “北辰！”

    ……

第三百二十二章 不醉不归

	“冷静一下。”

    站在王宫大殿上，我笑着说道：“这里是大殿，走吧，我们先出去再说。”

    “嗯嗯。”

    一行人走出大殿，而我也将他们一一收入公会之中，然后，沉吟一声，笑道：“希然，我有一个请求，希望你能准允。”

    “哦，什么呀？”她笑问。

    “我们北辰，沿用南风公会的徽记，可以吗？”

    “这个……可以！”

    “好！”

    我马上从自己的账号资料库里调出了南风公会的徽记，是当初夏依然亲手设计的，一片流云的形状，非常好看，下一刻，我们所有人的肩膀上都浮现出了这个徽记，徽记下则是北辰两个闪亮的大字，拥有公会的感觉真好啊！

    “接下来，任命两个副盟主。”

    我咳了咳，说：“希然和小澈担任副盟主，这不是任人唯亲，而是他们的能力确实还不错，大家都没有什么异议吧？”

    小唯轻笑：“没关系，能跟老大你在一个公会就行，什么职位不要紧。”

    我点点头：“暂时不细分职位了，其余人都是公会精英好了。”

    山有扶苏欣然道：“没问题！”

    我又看了看行会的细则，道：“我们现在只是1级公会，成员上限100人，2级公会就能容纳1000人了，3级公会则能容纳一万人，所以，当务之急是先把公会升到2级再说，大家以后要多多一起练级，成员组队能获得等额的公会经验，升到2级不难。”

    “嗯！”

    这时，林澈咳了咳，说：“咱们人少，暂时倒也不着急，不过我觉得还有一件事，其实也是当务之急。”

    “什么事？”我讶然。

    “见个面。”

    林澈神色认真的说道：“我们这群北辰的核心玩家最好在现实里见个面，增加一下彼此的了解，这样以后在游戏里才会不离不弃，宸哥你觉得呢？”

    “有点道理……”

    苏希然眯着美眸，笑道：“就在这两天吧，马上订机票好了，有几个能来？”

    山有扶苏愕然，道：“我往常都是单身玩家，突然去见大家，有点不习惯。”

    “扶苏，你一定要来。”

    我笑道：“别忘了，你是北辰的功臣，没有你，现在还没有北辰呢！”

    “那好吧。”

    小唯则举起手，笑道：“明后天是周末，我们四个一个寝室的，坐高铁就能去苏州了。”

    清言、魂谣等人则表示工作、学习上时间安排不开，不过没关系，有澄澄为他们这一系的成员代言了，不来也没事，我主要也是想见见小唯和扶苏，特别是扶苏，他是将来北辰的绝对主力之一，能见上一面是最好的。

    查了下机票，山有扶苏表示：“我定了明天下午的机票，大约下午三点抵达上海。”

    “我们去机场接你。”我说。

    “不用。”

    他一摆手，笑道：“我自己坐高铁去苏州好了，夕哥你把地址发给我微信，不然我容易忘了。”

    “嗯！”

    我点点头：“那就定了，明天晚上在苏州聚会，咱们不醉不归！”

    “好！”

    “练级，冲2级公会！”

    ……

    下线，吃了个早餐之后再上线练级。

    “滴！”

    一条消息来自于早起上线的唐韵：“夕哥哥，恭喜创建北辰呀~~~”

    “哈哈~~”

    我心情一下子就好了，看着对话框里她清丽可人的绝美容颜，说：“这些天比较忙，有没有冷落你呀，好久没有跟你一起吃饭了。”

    “你也知道呀！”

    她努努小嘴，道：“知道你现在肯定忙着冲公会等级，忙去吧，有空了再说。”

    “嗯嗯。”

    不久后，绯月也发来了贺电，恭贺北辰建立公会，然后古剑的盟主在水一方也发来了消息，还有在白鹿城保持中立的英雄殿盟主大舅子烟光残照也发来了消息，恭喜北辰建立，这些都是以后可以依赖的朋友，北辰的盟友。

    结果，练了一天级，累得整个人都不好了，早早的睡觉。

    第二天，就是北辰核心成员的第一次聚会了，想一想，还真是有点激动。

    ……

    次日，早早醒来。

    继续练级，一直练到中午时，“滴”的一条微信消息跳了出来，来自于小唯：“老大，我们来了，就在你们工作室外，接应一下？”

    “来了！”

    我马上下线，取下头盔，披上一件外套，同时在工作室里吼了一声：“小唯、小暖她们来了，准备接客了，都下线！”

    大家齐齐“蠕动”了一下，表示回应。

    来到门外，一眼就看到了路边的四个漂亮女生，其中有两个双胞胎，果然，小唯、小暖长得一模一样，而一旁则是巨鹿城十大美女之一的长安月下凉，一个十分灵气的女孩，一头长发，穿着短裙，然后则是波浪长发的竹清梦影，身材不错。

    “老大！”

    双胞胎其中的一个扬起手，刚好激动的扑过来，但忽然止步，一双美眸看着我，露出狡黠的笑容来，道：“先等等，老大你能认出哪一个是小唯，哪一个是小暖吗？辨认出来有奖励。”

    “哦，奖励什么？”我笑问。

    长安月下凉轻笑：“奖励一个香吻？”

    竹清梦影笑道：“别闹了，不要影响老大的判断，来啊老大，快认一认。”

    这倒是难住我了。

    双胞胎一模一样，连穿的衣服都一样，白色打底衫、米色风衣，挎着小包，甚至连发型都一模一样，两个人站在我面前，笑吟吟的看着我，等着我辨认。

    游戏里可以通过ID和装备辨别，现实里就没有这些了。

    我围着她们转了一圈，只觉得一个脑袋有两个大，忍不住道：“认不出来，认不出来，我认输了，跟克隆出来的一样，怎么认！”

    其中一个噗嗤一笑：“老大，我是小唯啦！”

    “哦？”

    我仔细盯着她看了一会，颔首一笑，说：“现在我能认出来了。”

    “是吗？”

    小唯轻笑：“那你转过身去，我和妹妹换一下方位，看看你能不能认出来。”

    “行。”

    我转过身，身后传来了轻笑声和悉悉索索的声音，然后长安月下凉道：“好了，老大你现在可以重新转身认了。”

    “好。”

    我再次转身，微微一笑：“左边是小唯。”

    顿时，小唯惊呆了：“老大，你……你是怎么认出来的，好厉害？”

    “对啊，你辨别的依据是什么？”小暖也讶然。

    我咳了咳：“小唯是姐姐，稍微大了一点点……”

    “这……”

    一时间，小唯、小唯两个人都俏脸通红，长安月下凉则嘻嘻笑道：“我就说了嘛，你们两个肯定不一样大的，非不相信！”

    这时候，苏希然、徐佳澄、林澈等人从工作室里走出来，迎接四个MM进工作室里，然后定了中午饭一起吃，我则给她们定了酒店，加上扶苏，一共五间房，酒店距离不远，不过是五星的，附近最好的一个酒店了。

    ……

    下午，五点许，扶苏的短信到了：“五分钟后，抵达。”

    “扶苏来了。”

    我披上外套，说：“走吧，接到扶苏之后直接去酒店，然后吃饭。”

    “好！”

    工作室一旁的公路边，秋风萧瑟，吹拂着地上滚动的落叶，冬天已经来了，深秋的尾巴也抓不住了，而在纷飞的落叶中，一辆出租车疾驰而来，在路边停下，紧接着一个瘦弱的身影出现下车，出现在我们视野中，正是扶苏，跟游戏里的相貌几乎没有什么改变。

    “扶苏！”我迎上前。

    他也认出我了，有些惊喜，笑道：“夕哥，你可是跟游戏里完全不一样啊！”

    一旁，小唯笑道：“但是却跟游戏里一样帅，对不对？”

    “对对对！”

    山有扶苏连连点头，哈哈笑道：“你是……小唯还是小暖？”

    “小唯。”

    “幸会幸会。”

    苏希然、林澈、徐佳澄等人一一上前，跟扶苏认识了一番，由于他们几个都是用的真实面容扫描游戏人物，所以并不难认，几乎一个照面就知道是谁了，等于是游戏里的人物换上了现代人的衣服罢了，山有扶苏看了苏希然一眼，道：“希然姐……真漂亮啊……”

    苏希然脸蛋一红：“好了，还想调戏副盟主不成？”

    “不敢不敢。”

    “哈哈，走吧，步行去酒店。”我说。

    “走。”

    大家都没带什么行李，山有扶苏只带了一个背包，里面放着游戏头盔，多半是换身衣服都没有带，单身狗似乎都这样，而且他人偏瘦，一身的书生气，跟游戏里的那个杀神山有扶苏让人怎么也联系不到一起去，果然，游戏真是太奇妙了。

    ……

    入住酒店之后，再次步行，前往附近的一个野味馆。

    正式的晚宴即将开始，林澈、张伟、王劲海等人早就馋得不行了。

    一个大包厢，十一个人坐在一起，济济一堂，每一个都是白鹿城叫得出来名字的玩家，有点风云际会的感觉了。

    苏希然点菜，问了大家没什么忌口之后，便点了许多好吃的，然后搬来了一箱红酒，蹦蹦蹦的全开了，顿时把扶苏吓傻了：“我靠，还真是不醉不归啊……”

第三百二十三章 山有扶苏，隰有荷华

	不久后，开始上菜，叫不出名字的美味佳肴摆满一桌，我有点心虚，凑在苏希然耳边低声道：“希然，这一桌没有什么保护动物吧？”

    “没有。”

    她扑哧一笑：“没有野猪肉的，放心吃吧，说是野味，其实许多都是养的野味，跟家禽什么的味道差不多的。”

    “明白了。”

    林澈倒酒，很快的每个人都有红酒了。

    苏希然道：“丁队，说话了。”

    “嗯。”

    我点点头，举起了酒杯，说：“本来没有北辰，但我们聚在一起，就有了北辰，是扶苏为我们天选组两肋插刀，是小唯、小暖你们几个在我被系统通缉的时候毫不犹豫的出手相助，也是我们大家一起守住了希然的隐藏职业，这一切，都是缘分，来，第一杯我们干了，为了北辰！”

    “为了北辰！”

    每个人的脸上都有激动，随后一饮而尽，红酒里苦涩却又略带甘甜的滋味流入喉咙，千般滋味只有自己明白。

    “吃菜吃菜~~~”

    大家这才开始开动，都饿坏了，马上与美食战斗。

    ……

    “希然，不吃蛇肉吗？”我问。

    “不吃，我怕~~~”她说。

    “那你还点！”

    “点给你们吃的呀，林澈和王劲海喜欢吃。”

    “谢谢希然姐！”

    “不客气！”

    正吃着，林澈举起酒杯，对着长安月下凉笑道：“凉凉美女是吧？我是林澈，天选组的符箓师，ID秋水寒，白鹿城第一符箓师，目前单身，品正貌端，无任何不良嗜好，你……是单身吗？”

    “不是的话，这杯酒还能喝么？”长安月下凉笑问。

    “能。”

    “我是单身。”长安月下凉微微一笑，说：“不过林澈你不是我喜欢的类型，就不要在我身上浪费时间了。”

    王劲海、张伟哈哈大笑，一副幸灾乐祸的样子。

    林澈一饮而尽，吃了口菜，然后又给自己倒上酒，对竹清梦影道：“竹清梦影美女对吧，我是林澈，天选组的符箓师……”

    “等等。”

    竹清梦影打断他的话，俏脸一红，说：“林澈小哥哥，我不是不给你面子，但我有男朋友了，他不但品正貌端，而且孔武有力，有各种不良嗜好……”

    林澈嘴角抽搐了一下：“那我们喝了这杯酒，祝他健康长寿。”

    “哈哈哈哈哈~~~~”

    王劲海、张伟的眼泪都快笑出来了，仿佛看到林澈吃瘪比自己中六合彩还要高兴。

    苏希然掩嘴轻笑，说：“哼，我们丁队如果像是林澈这样主动，恐怕早就不会这样的单着了……”

    山有扶苏讶然：“不会吧，夕哥你不是跟唐门的提拉米苏美女很熟吗？两个人还一起在直播间里露过面呢，你们还没……进展到那一步？”

    “没呢……还是单身。”

    我抬起手掌：“目前还是友情越位，恋人未满，不知道她心里是怎么想，总感觉……唐韵是活在云里的人，而我则是在泥泞中摸爬滚打的那一类人。”

    山有扶苏深有感触，道：“我们都一样，都是在泥泞里摸爬滚打的人。”

    “嗯，为了单身！”

    两个人杯子一碰，又是一饮而尽。

    徐佳澄秀眉轻蹙：“老大，你们不能这样喝啊，不然真的就喝醉了，一会我和希然姐姐可扛不动你们这一大群人。”

    “放心吧，我们的酒量……心里有数！”林澈道。

    “有个B数。”

    张伟悻悻道：“上次喝多了是谁搂着路口歪脖子树死活不想上出租车还大叫爱我别走的？”

    “滚滚滚！过去的事情的事情就过去了，再无岁月可回首！”

    ……

    一直喝到了深夜十点多，窗外夜色朦胧，凉风一阵阵的吹进来，包厢里的红酒被干掉了十几瓶，大家都醉眼朦胧起来，苏希然、徐佳澄喝的比较少还好说，林澈、张伟等人已经闹腾了起来，相互揭短起来。

    山有扶苏倒在椅子里，一张脸都红了，连连说：“不喝了不喝了，谁再跟我敬酒，我就……我就吐给他看了。”

    “哈哈哈，不行啊扶苏！”

    林澈搂着他的肩膀，说：“对了扶苏，我一直都奇怪你为什么起这个名字，山有扶苏，这个扶苏……是秦始皇长子那个扶苏吗？”

    “当然不是……”

    山有扶苏瞥了他一眼，笑道：“这扶苏……是桑树的意思，而且，山有扶苏源自于诗经，跟夕哥的今夕何夕都是诗经里的词句，说起来我们还是一个家族的。”

    “那你干什么起这个名字？”张伟问道。

    山有扶苏眼圈一红，笑道：“想起了……就起了呗……”

    我说：“说说吧，肯定有什么渊源的，这里都是自己人。”

    “……”

    山有扶苏深吸一口气，然后直接抓起面子一扎壶的红酒，直接一口喝了下去。

    “艹艹艹……”

    林澈大惊：“扶苏，你疯啦？”

    “没……”

    山有扶苏醉了，脸上带着无奈，笑道：“如果我不喝下这些酒，我没勇气跟大家说起这个ID的来由。”

    我皱了皱眉：“扶苏，你说吧，这里都是自己人。”

    “嗯。”

    山有扶苏眼睛红红的，说：“其实，有两个号，两个人一起建号，男号叫山有扶苏，女号叫隰有荷华，意思就是，山上有桑树，水里有荷花，而且我和她玩的都是刺客号，从灵恸，到天纵，整整四年，我们每天一起偷BOSS，一起寻宝，一起伏击别人，一起被追杀，一起浪迹天涯。”说着，他苦笑一声：“她……她……”

    我心中一动：“她是哪里人？”

    “云南大理。”

    “你们……见面了吗？”苏希然问。

    “没有。”

    山有扶苏摇头苦笑，道：“她说她还不够好，还没有准备好见我，所以……一直都没有跟我见面，我们每天一起聊天，一起混迹游戏，几款游戏里我一直都叫山有扶苏，她一直都叫隰有荷华，直到两年前，她终于决定来河南看我……”

    “然后呢？”我轻声问。

    “然后……”山有扶苏露出了痛苦的神情，说：“然后她再也没有上过线，我找了很久很久，注册了每一款火热的游戏，但都没有找到第二个隰有荷华，两年来，我不停的寻找，不停的寻找，但却再也没有她的消息，甚至连她的名字都不知道。”

    林澈咬了咬牙：“或许……或许……”

    “没事的。”

    山有扶苏失神的看着空空的酒杯，说：“许多人告诉我，她不愿意见我，她选择了消失，她放弃了我，网络上的事情怎么能当真呢……”

    “但是我，但是我……”

    他扶着额头，眼泪一滴滴的落在了桌布上，浑身颤抖，道：“我想一直找她，一直等她，除了她，再也没有谁能走进我心里，我相信她不会骗我，我相信她……”

    我轻轻拍拍他的肩膀，说：“嗯，你一定会等到她的，相信她。”

    苏希然一双美眸深深的看着我，欲言又止。

    “好了，都喝多了。”

    我站起身，道：“希然去买单，我送扶苏、小唯他们回酒店。”

    “嗯……”

    ……

    送他们回到酒店之后，酒店外，凉风瑟瑟。

    “网络上的事情，能当真吗？”我看着夜色，不禁茫然的问了一句。

    苏希然美目如水：“你觉得呢？”

    “许多人都说网恋是一场空，是一个笑话。”我咬了咬牙，说：“其实我也说不清，但我觉得两个人相互喜欢，就应该奋不顾身，没有任何顾忌，扶苏是一个不错的人，他不应该被这样对待，一个人的时光能有多久啊，能经得住这样的苦等吗？”

    苏希然有点动容：“丁队……”

    “希然。”

    我扶着她的香肩：“你带大家回工作室，我要出去办点事。”

    “哦？什么事啊……”

    “嘘，别问。”

    “好吧。”

    我直接拦了一辆出租车，扬长而去。

    车上，拨通了警队凌怡的号码。

    “丁牧宸，怎么啦？”电话那头传来她好听的声音。

    “凌怡，你在值班吗？”

    “嗯，今天刚好轮到我值班，怎么啦？”

    “我马上过来，帮我查询一些东西。”

    “哦……”

    ……

    不久后，抵达警局，在信息科里找到了凌怡，她坐在一堆电脑之间，后方的电脑满是各种监控的镜头，不是一般的忙碌。

    “要查什么呀？”她微微一笑，然后皱了皱眉：“你这家伙，喝了不少吧，一身酒气。”

    “嗯，查个人。”

    “啊？”

    凌怡抿了抿红唇：“资料可不是随便查的，我不能假公济私啊，按照规章，你必须跟我说清楚了，才能查询公民个人信息，而且还要备案”

    “好吧。”

    我把山有扶苏的事情说了一遍。

    凌怡顿时愣了：“你想让我怎么查这个人？仅仅只有一个ID，我无处下手啊。”

    “简单。”

    我坐在了她身边，说：“用公安系统切入月恒系统，他们有直接提供服务的端口，你在天纵这款游戏里，直接查询‘隰有荷华’，会有登录的个人隐藏实名信息。”

    “嗯！”

    她噼噼啪啪的输入了一通代码之后，一个窗口跳了出来，是隰有荷华的天纵个人资料，上面有照片，是一个十分清秀的女孩，然后则是名字，叫做林悦，云南大理人。

    “两年前……两年前……”

    我皱着眉头，说：“她两年前消失，查一查云南两年前的一段时间发生过的事情，检索林悦这个名字的关键字。”

    “嗯……”

    凌怡秀眉轻蹙，一边打字，一边说：“丁队，网恋的事情怎么能当真呢？或许只是女孩子想玩玩而已，忽然腻了，就选择了消失了呢？”

    “即便如此，我也必须知道真相，扶苏是我的兄弟，我不想他一辈子这样自责、难过。”

    “好吧。”

    当凌怡敲下回车键的一瞬间，一条公安系统内部的公告跳了出来，是两年前九月份的消息，雨季，山体滑坡导致泥石流，一辆大客被掩埋的消息，有32名乘客遇难，而其中的遇难名单上，就有一个名字叫林悦。

    ……

    看到林悦这个名字的一刻，我猛然后退一步，失神的撞在了墙壁上，呆呆的靠在那里。

    突然间，鼻子一酸，泪水不由自主的滚滚而出，啪嗒啪嗒的打湿了衣衫，心里有种没来由的憋屈和不快，握着拳头：“为什么……为什么会这样啊……扶苏他……为什么会这样……”

    一边说着，眼泪却不由自主的一颗颗往下掉着。

    她去世了，去世在走向扶苏的路上，她爱他，这份爱不会因为生命的逝去而消亡，而是成了永恒。

    ……

    “丁队……”

    凌怡转过身，眼睛微红，默默的陪着我。

第三百二十四章 珍惜眼前

	深夜，回到工作室。

    二楼大厅的灯是亮着的，苏希然坐在沙发里，手里捧着一个平板电脑正看偶像剧，整个人昏昏欲睡，就快要完全躺在沙发里了，曼妙的曲线勾勒无余，让人看一眼就心跳加速起来。

    “希然，怎么还没睡？”我不禁皱了皱眉。

    她抬头看了看我，笑道：“你还没回来，我不太放心，所以等等你。”

    我有些无语：“以后不用等我，万一我一整夜不回来你岂不是白等了。”

    “为什么会彻夜不归？”她问。

    “理由很多啊，譬如……”我想了想，摊手一笑：“带唐韵去开房什么的……”

    “你敢！”

    苏希然一双美眸透着杀气。

    “不敢不敢。”我伸手把她从沙发里拉了起来，说：“走，进我房间，聊点正经的事情。”

    “嗯。”

    ……

    回到房间，把门一关，我坐在沙发里，苏希然则顺了顺针织裹身裙的裙摆，坐在了我的床上，秀眸看着我，笑道：“刚才大家都回来了，只有你一个人出去，肯定是有特别的事情吧？”

    “嗯。”

    我低声道：“我刚才去了一趟警局，请以前的同事查了一下隰有荷华的信息。”

    “啊？”

    苏希然一下子就愣了，美眸中透着迷离，红唇轻启道：“丁队，你查到了？”

    “查到了。”

    “到底……到底发生了什么事情？”

    我眼圈一红，说：“隰有荷华，真名叫林悦，云南大理人，两年前的九月乘坐客车前往机场的路上遭遇泥石流滑坡，整辆车的人都被埋住了，无一生还……”

    “怎么会这样……”

    苏希然呆呆的坐在床上，一双美眸笼罩上一层水雾，眼眶里泪水盘旋。

    我也红着眼睛，说：“我想，隰有荷华走的那一刻，手里一定攥着一张机票，那是她鼓起勇气去见扶苏的机票，可惜天意弄人，两个相爱的人最后还是没有能走到一起。”

    “扶苏还在等她，太可怜了。”她幽幽道。

    我站起身，说：“我叫你过来就是为了说这件事，希然，你觉得这件事我应该告诉扶苏吗？我自己拿不定主意。”

    “这个……”

    苏希然咬了咬红唇，道：“如果不告诉他，扶苏或许还会继续等下去，但如果告诉他，这个打击真的太大了，扶苏是一个固执的人，我不知道他如果听到这个消息之后，是不是能承受得了。”

    我低声道：“其实我也是那么想的，告诉他的后果可能大过于不告诉他。”

    “可一个人不能一直活在回忆里。”苏希然目光幽幽的看着我，说：“扶苏所有的感情几乎都在回忆里，这对他而言，公平吗？”

    “感情上，没有公平与不公平，只有愿不愿意继续惦念着她，扶苏之所以对她念念不忘，只是因为心里住着她，如果我们告诉他真相，强行把隰有荷华从扶苏的心里赶走，或许这才是对他真正的不公平，我觉得，爱一个人本身就是一件幸福的事情，是自己的一种收获，你觉得呢？”

    苏希然一双美眸有些出神，笔直的看着我，说：“从来没有见你说过这么有哲理性的话……”

    我走到窗台边，看着窗外的湖水在月光下粼粼泛光，说：“希然，扶苏的这件事让我感触很深。”

    她走到我身边，笑道：“哦，说说什么感触？”

    “世事无常，我们不能决定自己下一刻将会怎样，所以就应该更加身边那些已经拥有的人，扶苏那么重情重义的人，却落得孤零零一个人天人相隔守望的结局，我们……也应该更加珍惜彼此。”

    “丁队……”

    我转过身，张开手，对她说：“希然，抱一下吧，然后回去睡觉，早点休息了。”

    “好……”

    苏希然轻轻的靠在我怀里，翘着脚，粉臂环抱着我的脖颈，整个人的重量都快要压了上来，一时间我只觉得胸前压着两团充满弹性的柔软，幸好这个拥抱只持续了五秒钟，下一刻，苏希然离开了我的抱怀，擦了擦眼角的泪水，说：“好啦，在工作室里不能太过分，我回去睡了，你也早点睡，明天早点起床去送扶苏和小唯他们几个。”

    “嗯，希然晚安。”

    目送她离开房间，我叹息一声。

    洗漱，睡觉。

    ……

    翌日清晨，早早起来。

    洗漱完毕走出房间的时候，苏希然、徐佳澄、林澈都出来了，苏希然穿着一身好看的黑白条纹女西装连身裙，气质落落大方，徐佳澄则穿了一件褐色毛呢外套，下身短裙，雪白的双腿踩着黑色长靴，显得青春洋溢，天选组的这两个大美女一出门，就仿佛女神出门一样，给我和林澈的压力不是一般的大。

    驱车来到酒店门口，不久之后小唯、小暖、长安月下凉、竹清梦影等人都出来了，由林澈和徐佳澄送她们去高铁站，而我和苏希然则留下来送扶苏。

    “夕哥！”

    扶苏从酒店里走了出来，一扫昨天的颓唐，穿着一件黑色风衣，拎着背包，说：“不用送我，我自己打车去就行了。”

    “真的？”

    “当然真的！”

    他一抬手，拦下了一辆出租车，然后就在即将上车之前，多看了我和苏希然一眼，笑道：“夕哥，你和希然姐……真的很衬！”

    顿时，苏希然霞飞双颊，美滋滋的假装不好意思。

    然后，扶苏又说：“不过，你跟唐韵也很搭。”

    苏希然一双美眸瞬间燃起了怒火，就差揍他了。

    我则说：“扶苏，先别急着上车，我有几句话想说。”

    “啊？什么事啊……”他转过身看我。

    我皱了皱眉，认真的说道：“你要相信她，隰有荷华虽然没有来见你，但她依然很爱你，一定是因为一些原因而没有办法出现在你面前而已，你要相信她，永远把她记在心里，跟她在一起的一段时光，应该也会是你人生里最难忘的一段回忆，然后……顺其自然，缘分来时不要拒绝，无论她身在何地，一定也希望你过得开心，幸福。”

    “嗯……”

    扶苏眼圈一红，道：“谢谢你，老大！”

    “好了，一路上注意安全。”

    “嗯，拜拜了，我要赶不上飞机了。”

    “去吧去吧。”

    看着出租车绝尘而去，我深吸了口气，对身边的苏希然说：“好了，了却一段心事，接下来就要带着大家全速冲击2级公会了。”

    “是啊~~”

    苏希然若有所思，道：“不过最至关紧要的事情是先收满1级公会的100人上限，所有人一起冲才能最快速度达到2级公会，中国区大约还没有哪个公会像我们北辰这么没溜，建公会前几天居然搞起了聚会，连人都不收。”

    “哈哈哈~~”我笑了笑：“磨刀不误砍柴工嘛，我们这次聚会将会是历史性的，与会的所有人，以后都会在北辰的浮浮沉沉中扮演好自己的角色，凝聚力比什么都重要，公会早两天晚两天到二级，无关紧要的。”

    “嗯，也对，我们回去收人吧，王劲海和张伟应该已经起床了。”

    “好！”

    落叶满地，在秋风卷动下纷飞着，苏希然跟我并肩而行，自然而然的挽着我的手腕，两个人宛若情侣一样的漫步在路边小道上。

    ……

    返回工作室，吃了个早餐，不久之后林澈、澄澄也回来了，匆匆吃两口之后，上线，开始招募北辰的新成员。

    “唰——”

    出现在白鹿城东门广场上。

    苏希然、林澈、徐佳澄的身影依次浮现，几个人马上凑在一起，苏希然道：“暂时公会目前有15人，还差85人满员，所以就我们四个人来收人好了，丁队负责招募25人，其余人每个招募20人，必须力求精英，不要滥竽充数。”

    “定个什么标准好呢？”徐佳澄眨了眨眼睛。

    林澈道：“还是看战斗力吧，等进入公会之后再考察人品，人品不行的飞了就是了。”

    我点点头：“嗯，那就先看战斗力好了，既然只收100人的话，那就把标准定高点，必须达到9000战斗力的才能加入北辰，先把这群高手搜罗一下再说。”

    “行。”

    苏希然道：“我去南门，丁队去北门，澄澄留在东门，林澈去西门，收满自己的名额之后就开始把自己收到的人组队，然后带出去练级，一天之内冲到2级公会再说！”

    “OK！”

    我召出雪豹，一骑绝尘穿过城市大道，直奔北门而去，北门面对白鹿城北方，近处有上百张肥沃的地图可以练级，远处有龙域、通天塔和辽阔而深邃的炼狱领地，是一个人才济济的广场，甚至繁华程度丝毫不逊色于东门广场。

    想了想，奢侈一次，发公告收人吧！

    于是，编辑了一下语言，花了5000RMB发了出去，下一刻，铃声回荡在白鹿城上空——

    “叮！”

    系统公告（玩家今夕何夕喊话）：各位好汉大家好，我是北辰的盟主今夕何夕，现在开始向整个中国区招募新成员，要求当前战斗力高过于9000，其中骑战系、灵术师、符箓师、云游仙医优先，招募人数有限，招满25人即止，我在北门桥，如果有想加入北辰，跟天选组一起逐鹿天下的好汉，就来北门桥找我吧！

    ……

第三百二十五章 公会活动

	，

    下一刻，苏希然也发系统公告了，不过收人标准是云游仙医优先，林澈的公告则是符箓师优先，徐佳澄的公告自然是灵术师优先，这群自私自利的人！

    ……

    系统公告终究是花钱好用的，一分钟后，我立刻就被包围了，一群玩家簇拥过来，但其中战斗力超过9000的人却寥寥无几，大部分玩家都只是围观，甚至还有一个女性弓箭手走到我身边，比起剪刀手截图，然后美滋滋的笑道：“哇哈哈哈哈，终于跟传说中的今夕何夕合影啦！！”

    也有一个好事的骑士问道：“夕掌门，你就是北辰骑神丁牧宸，对不对，当年用牧马冲锋流砍翻北冥雪的骑士，nx啊，整个中国战区，只有你一个骑士能打败北冥雪，你是我们中国骑士的骄傲！”

    还有王朝霸业的人混在其中，指着我的鼻子破口大骂：“偷我们王朝霸业的行会令牌，你们北辰真是一群小偷，下流无耻，一群扑该！”

    面对众人的围堵，我始料未及，尴尬道：“那个……没有9000点战斗力的朋友请让一下，我是在收人，请尊重一下我收人的工作。”

    顿时，一名浑身闪烁金澄澄装备光泽的骑士策马走来，手里握着骑枪，道：“夕掌门，你觉得我行吗？战斗力9120点，身上三件地器，六件紫金器，最近正打算打一套a3装备，凑一下套装属性，我可以加入北辰吗？”

    我看了看他，问道：“你原先是哪个次级主城的？”

    “陇西城，苦寒之城。”

    “可以，来吧。”我提交了入盟申请。

    下一刻，这年轻的骑士肩膀上顿时出现了北辰的徽记，一时间喜不自胜：“谢谢盟主！”

    连称呼都改了。

    我点点头：“你先在城里转悠一会，等会我们公会组织人出去练级，冲2级公会！”

    “得令，随时听从盟主的召唤！”

    他一拍马屁股，开心不已，屁颠屁颠的冲向了城内，而一圈玩家则投去了羡慕的目光，毕竟，天选组的名气早就打出来，如今的北辰公会就代表着天选组，能够加入北辰，在许多玩家看来完全就是一种殊荣，特别是在刚刚建立公会之初加入，清一色的元老，这种荣耀不输给加入古剑、烛龙这样的王者公会。

    很快的，又有一个云游仙医mm从人群中挤了过来，约20岁上下，容貌秀致，一袭灵袍裹着发育还算不差的身段，手握法杖，眨了眨大眼睛：“夕掌门，我想加入北辰！”

    “哦？”

    “只是……”她怯生生的说道：“只是我战斗力只有8894点，还差一些才能到9000点，可以通融吗？不可以的话，我就花一个月生活费去买一件新装备把战斗力凑到9000点好了。”

    “不用。”

    我一摆手，说：“玩游戏不要影响生活质量，云游仙医凑战斗力较难，战斗力差一点也没关系，你治疗效果加到多少了？”

    “172%了。”

    “哦……”我沉吟一声，苏希然的治疗效果接近240%了，这mm的装备事实上不逊色太多，于是欣然道：“来吧，北辰欢迎你！”

    说着，把她拉进了公会里，说：“去城内等等，我收满人之后上午组队出门练级。”

    “好！”

    ……

    结果，不到一个小时的时间，我的25个名额用完了，招募到了5个骑士、4个灵术师、4个云游仙医，以及一群其余的职业，战斗系职业基本上已经满足了需求，冷门职业驯兽师、风水师也各收了一个，驯兽师的精灵盟约到了后期升级，还是很猛的，至于风水师，那是战场上的活跃者，能够一定程度上改变地形，在前期冷门，但却是绝对的大后期，到了后面不能缺少。

    公会频道里，一群人已经聊开了。

    我则咳了咳，以盟主身份道：“好了，准备出门练级吧，全部东城门集合，然后再重新组合职业，十人一队。”

    “好的，盟主！”

    一群人纷纷响应。

    目前版本，每个玩家只能组十个人的小队，无法突破，据说后期这种组队人数上限可以通过功勋系统的军衔来突破，也不知道是不是真的，但一旦国战，是必须突破的，否则将会很难指挥得动大军团的作战模式。

    东城门广场，一个个肩膀上浮现着北辰徽记的玩家出现，清一色都是9000点战斗力以上的高阶玩家，给人一种人才济济的感觉。

    “怎么组队？”苏希然走来，美眸中透着开心。

    徐佳澄也问：“是啊，怎么组队呀？”

    “按照正常配置好了，一个队伍里2-3个重甲系，2-3个灵术师、符箓师、弓箭手之类的dps，两个云游仙医，其余的职业随意安排好了。”

    我看了看大家，说：“这样吧，几个主要成员担任队长，希然、澄澄、小澈、大海和我，再加上魂谣、御诗、辰逸你们三个，一共八支队伍，自己挑选队员。”

    “好！”

    大家纷纷挑选，而我则不急，作为盟主要有气度，等大家挑完了再挑剩下的，结果大家果然不客气，给我剩下了两个灵术师、一个云游仙医，三个符箓师，三个驯兽师，可以说，这种主输出却只有一个奶妈的队伍，出门是很容易灭团的。

    “盟主，我们的队伍……会不会太勉强？”唯一的云游仙医，就是我自己收的不足9000点战斗力的那个，她或许是担心，小声说：“我的治疗量偏低，万一坑了大家……”

    “没关系！”

    我把炎龙剑扛在肩膀上，大咧咧的笑道：“只要不打boss，你都不用给我治疗，保护好自己就可以了，大家尽情输出，怪物我保证拉得住，看我表演就是了……”

    众人哄堂大笑，苏希然也笑着说：“别忘了，咱们的盟主可是一个奶骑啊！”

    “对对对，白鹿城第一奶骑，谁敢不服！”

    “出发！”

    林澈一摆手，道：“全公会前往东部地图碎空荒漠练级！”

    “走！”

    ……

    碎空荒漠，一张刷新97级地阶怪物的地图，是现阶段高级玩家的练级圣地，而且地图很大，白鹿城超过92级的玩家却又不多，所以练级难度大，但油水也多，而我们北辰的成员清一色高战斗力，在碎空荒漠练级绝对不成问题。

    20分钟后，抵达练级地。

    烈日炎炎，青山绿水的丛林被无边无际的荒漠所取代，而空中居然出现了两个太阳的幻象，并且天空仿佛棱镜一般的有中碎裂感，一缕缕烈阳光芒炙烤着荒漠，远远看去，都能看到热浪升腾而起，让人有种进去汗蒸的感觉。

    荒漠沙蝎，97级地级怪物，有剧毒攻击。

    荒漠黄金蝎，98级地级怪物，杀伤力比荒漠沙蝎更强一些。

    沙怪，96级地级怪物，实力一般。

    死亡秃鹫，97级地级怪物，盘旋在空中对地面的目标发动俯冲攻击，杀伤力较强。

    ……

    队伍里，不少成员对这张地图十分忌惮，其中一个灵术师沉声道：“我之前跟朋友来过这里一次，直接就被两个从沙子里钻出来的黄金蝎给秒了，盟主，你真的确信这一次我们不会被秒吗？”

    “不会。”

    我提着炎龙剑走在前方，道：“全部队伍，向前地毯式推进，骑战系走在前方，把埋藏在沙子里的怪物全部引出来。”

    “是，盟主！”

    事实证明，这战术相当安全，所有的队伍向前地毯式搜寻，结果一只只蝎子从沙子里钻了出来，然后变成了大家的靶子，一顿魔法、箭矢、符箓狂轰滥炸之下，地阶怪物哪里抵挡得住，纷纷肚皮朝天的化为经验值，而公会经验值也刷刷的上涨起来。

    短短一个小时，公会经验已经1级10%了，我顿时美滋滋，转身对斜后方的苏希然说道：“希然，十个小时后咱们就能升到2级公会了。”

    “是啊！”

    苏希然一张俏脸在烈阳下微微泛红，美得不可方物。

    我继续往前推进，长剑一指天空，引动雷声风暴，将一群黄金蝎、沙蝎给打了出来，而每次我动用雷神风暴，总有不少成员把嘴巴张大成o形，没办法，许多玩家连s级技能都没有见过，就更别提这种传说中的3s神技了，估计他们看到唐韵那攻击范围究极变态的超级雷暴之后，还要更加惊诧。

    ……

    废寝忘食，中午只是下线20分钟吃饭，尿个尿之后继续上线练级，下午一点多，小唯、小暖等人回到学校上线了，加入练级队伍，晚上五点多时，扶苏也回到家了，上线，加入练级队伍，再次让许多人目瞪口呆——

    “挖槽~~~那不是巨鹿城第一刺客山有扶苏吗？”

    “哇，连他都在我们北辰啊，厉害了！”

    “北辰的实力好雄厚啊，有盟主、扶苏两个最强王者呢，有前途有前途，嘿嘿嘿~~~”

    一群人美滋滋，一边练级一边聊天，公会成员之间的磨合和默契程度也一点点的提升着，小半个死亡荒漠就这么被我们霸占了，虽然我们不清场，但别的练级队伍还是下意识的离开我们远些，至于王朝霸业、不服就干这些公会，根本不敢冒头了，就凭我们现在的一百个精英玩家，绝对可以吊打王朝霸业的一千人了，以一当十绝对不是开玩笑的。

    嗯，等北辰升到2级公会，收满1000人的时候，就有正面叫板池白神域、与世无争的实力了！

第三百二十六章 进军S1副本

	一直到晚上七点多时，伴随着“叮”的一阵悦耳铃声中，北辰公会正式升到了2级，成员组队练级经验+2%，成员上线扩容到了1000人，终于可以有人山人海一片，黑压压的阵容了。

    荒漠里依旧炎热无比，苏希然轻盈走来，压低声音道：“丁队，我点的外卖就快到了，准备下线吃饭吧，你宣布一下。”

    “好。”

    我清了清嗓子，以盟主模式在公会里公告了一声，道：“不早了，天选组要下线吃饭了，今天的练级活动到此为止，大家各自休息吧，还有精力的也可以在公会里组队去攻略副本、继续练级等等，我先下去吃饭了。”

    “盟主慢走，吃好喝好。”

    “副盟主女神慢走。”

    “小糯米美女再见。”

    看着众人的说话，林澈悻悻道：“我明明也是副盟主，为什么没人鸟我的样子……我的这个存在感也太弱了吧？”

    我点点头：“是的，小小符箓师，不值一哂。”

    “靠~~”

    “哈哈，下线了，吃饭。”

    “嗯！”

    ……

    练级一整天，大家也都累了，苏希然点的晚餐是烧饭阿姨做的，不是饭店里的菜，所以油腥较少，比较健康，大家狼吞虎咽的吃完，澄澄摸着平坦的小腹躺在我一旁直哼哼，说：“中华各大菜系吃多了，就再也不想回台湾吃饭了。”

    我哈哈一笑：“澄澄，建公会之后的感觉怎么样啊？”

    “很好，很热闹~~~”

    “那就好。”

    一旁，林澈道：“澄澄，公会里有几个色狼可是盯着你看了一下午了，小心了哦~~~”

    苏希然美眸一瞥：“最大的那头色狼不就是你么！”

    “靠，希然姐你别揭穿我啊！”

    王劲海剔着牙，说：“好像公会里确实有几个小男生好像挺喜欢澄澄的，还有的不断献殷勤呢，这算是好现象吗？”

    “正常吧。”我坦然道：“澄澄那么漂亮可爱，有人追求是正常事，没有就不正常了。”

    苏希然无语：“就没有人对我献殷勤。”

    “哈哈哈~~~”林澈大笑。

    “笑什么？”苏希然瞪圆美目。

    林澈解释道：“希然姐，说真的，你的气质太好了，一眼看上去很像那种大集团高管的女强人，加上肤白貌美，你说还有几个玩游戏的男生有勇气追求你啊，不自惭形秽就已经不错了。”

    我摸摸鼻子：“我就不自惭形秽。”

    苏希然瞥了我一眼：“那是因为像丁队你这样没皮没脸的家伙已经没有几个了。”

    我露出尴尬而不失礼貌的笑容。

    苏希然又说：“不过，有一点澄澄必须要注意，虽然公会里不少男生对你有好感，但你自己一定要注意，尽量别再公会里谈恋爱什么的，这不是说不准允你的恋爱自由，而是……许多公会都因为红颜祸水而分崩离析，好兄弟闹得不欢而散，我不希望北辰会步上后尘。”

    徐佳澄眨了眨水灵灵的大眼睛：“希然姐你说什么呢……我天天跟老大住在一起，你觉得我会看得上行会里的那些男生么？”

    “噗……”苏希然差点把喝进嘴的饮料喷出来。

    林澈则眯着眼睛：“哼，恐怕澄澄当初入天选组就动机不纯吧？”

    徐佳澄俏脸一红，挺起酥峰，道：“就是动机不纯又能怎么样，哼！”

    苏希然眯着美眸：“说说，怎么个动机不纯法？”

    徐佳澄俏脸红润，偷看了我一眼，飞快低下头，然后挺起酥峰，一副敢作敢当的样子，说：“因为人家本来就喜欢老大呀，所以才会不远万里从台湾来到苏州，我本来的打算是……如果有机会，就把老大弄到手，可是……当我来了之后，才发现老大身边有希然姐和唐韵，她们两个让我压力很大，机会就十分渺茫了，所以……”

    林澈哈哈一笑：“所以就顺势当了妹妹？”

    “对啊，不然呢？”徐佳澄抿着红唇：“我也很绝望啊！”

    我也笑了起来，抬手搂住徐佳澄的香肩，说：“当妹妹有什么不好，没有男女朋友之间的瓜葛，我会一直对你好，两个人也不会像刺猬一样的彼此伤害，澄澄你说对不对？”

    “对呀~~”

    她靠在我肩膀，嘴角带着笑容：“只要老大一直对我好就好，至于到不到手，就不重要了。”

    “澄澄真豁达！”

    王劲海一握拳，眯着眼睛笑道：“我要是喜欢哪一个女孩到无以复加的地步，我是一定要弄到手的，得不到灵魂也要得到肉身！”

    “低俗！”

    苏希然瞪了他一眼，说：“我觉得只要心里有彼此就好了，别的确实不重要，林澈的那句话说得很对，澄澄很豁达，感觉在境界上比我还高……”

    我看了看手表时间：“好了，别bb了，上线去把副本刷一遍，我和澄澄即将100级了，电子竞技没有女朋友，别整天聊这些没营养的话题。”

    苏希然小声嘟囔了一句：“混蛋直男……”

    我：“……”

    ……

    上线，组队前往A3，今天还有三次刷海底城的机会，按照BOSS的经验分配，刷完之后我和徐佳澄就都能突破100级大关了。

    “滴！”

    一条消息，来自于唐韵：“丁牧宸，距离100级还有多少？”

    “两个小时后升100。”

    “徐佳澄呢？”

    “一样。”

    “好！”

    她欣喜非凡，说：“两个小时后是晚上十点钟，赶得及，我联系北冥雪和绯月姐姐了？你升到100级之后我们就集合，准备攻略S1，怎么样？”

    “好的！”

    一切都很顺利，娴熟之后，两小时不到，A3三次副本通关，伴随着两道光雨，我和徐佳澄几乎一起升到了100级，掏出回城卷轴，捏碎，返回白鹿城。

    苏希然、林澈、王劲海去参加公会里晚间练级活动去了，我和徐佳澄则单独行动。

    “咔咔咔”的组上队伍，唐韵担任队长，很快的绯月进队，然后又一个漂亮头像进入队伍，北冥雪也来了，随着一道白色光辉闪烁，传送阵方向出现了一个美丽身影，北冥雪提着战弓，一身晶莹闪亮的皮甲，嘴角带着若有若无的笑容走来。

    “夕掌门好呀~~~”她打招呼道。

    我也回应：“国服第一弓箭手你好。”

    “哼哼~~~”

    她傲娇的挺起酥峰，说：“唐韵和绯月呢，怎么还没到？”

    “马上过来。”

    “哦！”

    周围，人群如潮，许多人都投来了诧然的目光，一个个惊愕无比——

    “我靠，那个不是古剑的北冥雪吗？她怎么来白鹿城了？”

    “好像旁边站着的是北辰的今夕何夕和小糯米啊，这群人凑在一起了，是要搞事情吗？”

    “嘘，这些大人物的事情不要乱说，小心被灭口。”

    ……

    几分钟后，唐韵来了，一袭完美的布甲套装，勾勒着绝美身段，北冥雪和澄澄本来已经是难得一见的大美女了，可是唐韵一来，顿时就输了半筹，这号称国服现役最美女性玩家的头衔，确实不是浪得虚名的，林逸欣在时或许还能争一争，但林逸欣退役了，在颜值这方面，唐韵就已经没了对手，孤独求败了。

    再过几分钟，绯月在一群骑士的保护下走了过来，估计刚刚处理完公会里的事情，繁忙无比。

    “终于来了。”北冥雪无语。

    绯月则歉意一笑，说：“公会里有两个家族闹矛盾，妈呀，这给我烦的，安抚了一个多小时才解决好事情，怎么，夕掌门你好像很闲的样子，你不管理北辰公会吗？”

    “管啊，不过我们人少。”

    我一摊手，笑道：“所以我都交给希然去管理了。”

    “哼！”

    绯月悻悻道：“我身边没有一个苏希然这样的得力助手，否则的话，我也跟你一样整天游手好闲了。”

    “靠，什么叫游手好闲啊！”我立刻抗议。

    唐韵吃吃笑道：“好了，别吵架了，出发去S1吧，绯月姐姐你要带着公会的人一起去吗？”

    “是啊。”

    绯月身后的剑雨MM提着长剑，骑乘高头大马，道：“最近池白神域的北风之神已经偷袭过老大三次了，得手一次让老大掉了1级，气死我了，以后我就带人跟着老大，跟池白神域血战到底了。”

    “不错不错……”

    我庆幸道：“幸好北风之神不偷袭我们北辰的几个脆皮主力。”

    绯月悻悻然：“他倒是敢，你们北辰有山有扶苏，在山有扶苏面前，北风之神就算是偷袭成功了自己也得死，他有多少等级够掉的。”

    “也对。”

    我拔出炎龙剑，道：“走吧，出发！”

    ……

    一行人走出白鹿城，直奔S1副本翡翠森林的方向而去，林野之中不断能看到三三两两的玩家练级，而翡翠森林的传送石较远，一路上也有诸多隐患，于是我提着长剑，策动雪豹不断游弋在周围，尽量保护队伍里的脆皮，这个五人队，除我之外都是脆皮，都惧怕北风之神这种顶尖刺客的偷袭，不过有我在，跟扶苏在的结果是一样的，北风之神敢冒头，我就能让他掉一级。

    一行人里，唐韵、绯月、徐佳澄小心翼翼的走着，沿途不断开启灵语盾，保持自我保护的状态。

    而北冥雪则提着战弓，一边走路一边看风景，似乎对我的保护十分胸有成竹，也对，只有她见识过我当初牧马冲锋流的巅峰状态有多凌厉，在我的保护下，确实不需要担心太多。

第三百二十七章 翡翠鸟之王

	白鹿城地图深处，一块巨岩高耸入云，巨岩上布满了靛青色铭纹，隐隐泛光，让人感受到一股磅礴力道，这块石头正是前往S1副本“翡翠森林”的传送石，传送石周围空无一人，S1的要求太苛刻，必须100级玩家才能进入，所以在我们到来之前这里根本无人问津。

    “还真冷清呢~~”

    唐韵梨涡浅笑，说：“都准备好没有，准备好的话，我就进本了。”

    “OK了。”

    我和绯月齐齐道。

    下一刻，“铿”一声进入副本的预备界面跳跃而出，当我们几个全都确认之后，传送石嗡嗡颤抖起来，五道靛青色光辉坠落，缭绕着每个人，将我们五人小队从这个空间给传送了出去，眼前一亮，已然出现在了副本内。

    翡翠森林，一片葱郁的古老丛林，却隐藏着无尽杀机。

    “终于来了。”

    绯月嘴角带着微笑，道：“开始吧。”

    “把幻兽都召出来。”

    我沉声道：“一会杀BOSS的时候，我不可能全程T下来，如果我撑不住了，就用每个人的幻兽卡位吸引仇恨，这操作都懂的吧？”

    “懂！”

    “走吧，开始了。”

    ……

    召出雪豹，提着炎龙剑进入丛林，就在我踏入的一瞬间前方就传来了一阵叽叽喳喳的叫声，空中一个个身影宛若利箭般射来，还蕴藏着一缕缕烈焰，赫然是一只只翡翠鸟，仿佛着火一般的对我发起了一轮玩命的攻击！

    【翡翠鸟】（地级怪物）

    等级：100

    攻击：7200-9000

    防御：3200

    气血：390000

    技能：【扑咬】【疾飞】【俯冲攻击】

    介绍：翡翠鸟，一种翡翠森林中的“特产”，这些翡翠鸟生来凶厉，不但拥有能凿穿钢盾的尖锐鸟喙，还懂得与风元素精灵交流，一旦发动俯冲攻击，将会对目标造成双倍伤害，年轻的勇者，不要轻易挑衅这些翡翠鸟，否则你将会充分了解它们的怒火

    ……

    “蓬蓬蓬！”

    一个个翡翠鸟英勇撞击在了龙炎盾上，就算是在我进入防御姿态之后，依旧造成了一个个相当可观的伤害数字——

    “2717！”

    “2982！”

    “2804！”

    ……

    左臂一阵酥麻，右手轻轻一抬给了自己一个神圣复苏，同时磕下一个血瓶，顿时在十几只翡翠鸟的冲击下把不到25%的血条给生生的拉了回来，同时连人带雪豹也被撞击得退后十几米之遥，就在鸟群的攻势渐弱的一瞬间，抬手一道风神刺破风而去！

    “嗤！”

    前方一整片的翡翠鸟瞬间悉数都被眩晕，唐韵、徐佳澄马上抓住机会，两个雷动九天坠落下去，而北冥雪则抬手一个多重箭穿透鸟群，造成了海量伤害，绯月则一个个的用龙陨术点杀，转眼间，一群100级翡翠鸟无一生还。

    我看得目瞪口呆，不禁有些愤愤不平：“这输出有点不讲道理了，灵术师果然是月恒公司的恶亲儿子，这种输出近战系一辈子都别想了。”

    北冥雪提着战弓，悻悻道：“恐怕某些就职龙域职业的人才是亲儿子吧，别人学疾风刺，你居然学了一个风神刺，威力那么恐怖，而且还有一个超级雷暴技能，对了丁牧宸，你的这个超级雷暴是从哪儿弄来的，我想举报一下。”

    我嘴角抽搐了一下：“别啊，技能我还没焐热，你就别举报了，我能告诉你的就是这个技能的来路绝对是正道上的。”

    “哈哈，开玩笑的，继续拉怪，最快速度推掉S1，我听说烛龙、银狐、战天盟几个公会似乎也在凑人打了。”

    我不禁皱眉：“不会吧……银狐会跟烛龙合作吗？”

    “为什么不会？”

    “我太了解林途了，他太自信，别说是烛影乱，恐怕就连陆尘也不放在眼里。”

    “是吗？”

    北冥雪秀眉轻蹙：“不过作为国服五大战术核心之一的人，他确实有这么狂的资本，不管他们了，我们先把S1推掉再说，吃我们的肉，让银狐和烛龙连汤都没得喝。”

    “好。”

    ……

    一路推进，干掉几百个翡翠鸟之后，前方的道路变得有些崎岖起来，拐过一道嶙峋山壁之后，赫然可见一株古木冲天而起，地图上一个巨大的红点，证明这里有一个BOSS等待我们猎杀，我抬头一看，发现古木的中部有一个巨大的鸟巢，便微微一笑：“看来S1的第一个BOSS也是鸟。”

    “回蓝、回血。”

    北冥雪道：“状态回复好了，我就引怪。”“OK。”

    大家各自嗑回血散和养灵丹，把血蓝回复到100%之后相互确认了一下，顿时北冥雪娇躯微微一屈，挽开了手里的巨弓，“飕”一声，一缕炽白色箭光破空而去，居然突破了40码的攻击范围，直接钉穿了鸟巢，而鸟巢中一阵扑打翅膀的声音，一个灰色巨影冲天而起，带着凶厉的叫声回荡不绝。

    遥遥的看着，BOSS属性映入眼帘之中——

    【翡翠鸟之王】（地阶BOSS）

    等级：103

    攻击：8600-11500

    防御：5400

    气血：6800000

    技能：【烈羽风暴】【炽羽攻击】【吞噬漩涡】

    介绍：翡翠鸟中的王者，这只巨鸟的血脉已经觉醒，能够召唤风暴与烈火，更能驾驭空间的规则形成无尽的吞噬能量，翡翠鸟之王曾经降临凡界，屠杀数十个村庄，吞噬百万之众的生灵，最终被圣将们猎获，封印在了异空间中，年轻的勇者，一定要小心

    ……

    “靠，这个属性……”我皱了皱眉，提着盾牌急退，保护身后的一群脆皮MM。

    “怎么了？”唐韵讶然。

    “属性！”

    我强调道：“它的攻击属性比外界100级的地级BOSS要强至少15%上下，而且技能看起来都是远程AOE，一定要小心啊，我不一定拉得住仇恨了。”

    “尽力而为吧，你也小心！”

    “嗯！”

    右臂轻轻一扬，掌心里的长剑化为梨花落雨枪，而就在翡翠鸟之王俯冲向北冥雪的瞬间，我猛然一挥，顿时梨花落雨枪仿佛一道流星般的划过天际，“蓬”一声钻入BOSS的羽翼之中，溅射出一缕鲜血，与此同时，我再次换上炎龙剑，直指BOSS的方向，发动雷神风暴！

    “轰轰轰~~~”

    雷霆与风暴缭绕，形成的无差别伤害不断攻击BOSS的身躯，一个个伤害数字飞起，顿时BOSS对我的仇恨值直线上升，转眼达到了70%，顿时一声尖唳的叫声，宛若一个巨大灰色陨石般撞击而来，双翼拍动，空气中一缕如刃的风暴席卷而来，直接覆盖我的身躯。

    “14281！”

    身躯一寒，已经掉了接近一半的气血，好恐怖的伤害！

    但这还没完，就在我扬手一个神圣复苏回复大部分气血的时候，BOSS凌空振翅，双翼之上出现一道道火焰羽毛，如同利箭般射来，“噼噼啪啪”作响，每一击的伤害都很高，落在龙炎盾上，几乎要把这枚天器盾牌给熔化了。

    “7812！”

    “8044！”

    “8120！”

    ……

    磕血瓶，一拽缰绳，驾驭雪豹横向走位，连续Z字折线MISS掉了三次炽羽攻击，伤害太高了，如果不走位，恐怕这一轮攻击就足以把我给秒杀了，一边后退，一边扬起长剑，对着BOSS遥遥的一个连刺技能，距离控制得恰到好处，剑气的一端连续横扫在BOSS的身上，使得对我的仇恨值上升到了87%之多。

    “开始了。”

    唐韵一晃法杖，龙陨术、雷动九天一起覆盖，而一旁的徐佳澄几乎一模一样的操作，两只可爱的高成长火灵鹿原地踏步跑动，加持着一个个的BUFF给主人，大大的增幅了唐韵和徐佳澄的灵术攻击力，看得绯月美女心里百味杂陈。

    北冥雪则静静站立，不断开弓，落日弓、落月弓、三连射等技能一一绽放，攻击输出丝毫不逊色于三大美女灵术师。

    翡翠鸟之王依旧不断发动炽羽风暴，对我形成连绵不绝的攻势，但仇恨值的索引条却不断的降低，转眼就到55%了，必须拉住，一旦低于50%随时都可能OT，到那时，就是翡翠鸟之王对几个MM展开杀戮的时候了。

    “唰~~”

    就在翡翠鸟之王贴近地面扑杀的一瞬间，我一个准确的判断攻击，霜龙摆尾将BOSS击飞，随后就是一套标准的排山倒海操作，破障五连击+诸刃打飞，然后飞骑冲锋眩晕，将仇恨值再次打回70%以上，加上一个挑衅，就85%了，掉头就跑。

    “漂亮！”

    唐韵一双美眸熠熠生辉，显然对我一连串的操作十分满意，甚至可以说是有些骄傲了。

    ……

    “桀桀~~~”

    翡翠鸟之王彻底被激怒了，怒吼一声之后，双翅震动，猛然间我动弹不得了，身躯仿佛被封印了一般，而就在我身周形成了一道黑色漩涡，仿佛是一个宇宙黑洞正在吞噬一切，紧接着身周的碎石、枯木一一被吸纳到空中，绞碎之后变小，飞入了翡翠鸟之王的口中。

    果然，这是要吞噬一切啊！

    急忙一抬手，直接发动腾龙甲的特技——腾龙壁，一道护壁出现在身周，大大的抵消了这个吞噬漩涡的效果，这时候就有点怀念深渊领主之戒的聚魂护盾技能了，如果我还有20重护盾的话，杀这个BOSS简直就是小菜一碟啊！

    但毕竟已经被举报了……不想了！

第三百二十八章 翡翠龙

	“哧~~~”

    吞噬漩涡技能肆虐，腾龙壁转眼间就被撕碎，韧性消耗完毕，而我的血条就像是抽水泵一样转眼就被抽干了，眼看就要挂掉，整个人脸色都绿了。

    神圣复苏+景天丹！

    “+12733！”

    “+11000！”

    瞬间恢复了大半条气血，但整个人都被吸住了，脱离不开，唐韵急了：“快点，别让丁牧宸挂掉，谁有眩晕？”

    “别急韵儿。”

    北冥雪一抬手，弓箭之上光辉暴涨，一击迅猛的螺旋爆裂箭在BOSS脑门上炸开，顿时直接就把吞噬漩涡技能打断了，而我也逃出生天，心有余悸的一摆手，又把梨花落雨枪打飞出去，作为对BOSS的复仇。

    唐韵秀眉轻蹙：“小雪，你怎么不早用？”

    “我想看看北辰骑神到底能撑到什么地步，哈哈~~”北冥雪坏坏的一笑。

    我嘴角抽搐一下，一边轰出雷神风暴继续打出仇恨值，一边奇怪于唐韵和北冥雪的关系，于是给她私聊了一条消息：“韵姐，你好像跟北冥雪很熟的样子，你们两个……什么关系？”

    “其实多亏了她，不然我不一定能认识你。”唐韵笑道。

    “哦？怎么说……”

    “因为我和她本来就是好朋友啊，那次黄金联赛上，她被你的牧马冲锋流打败了之后，好多天心情不好，所以我才奇怪什么人能打败国服第一弓箭手，才会去翻比赛视频，也才会注意到你这个家伙。”她吐吐舌头：“这件事，你别告诉她呀，小雪很好强，不一定受得了你知道真相。”

    “知道了。”

    我悻悻然，藏得真深啊，传说中的提拉米苏女神和国服第一弓手北冥雪之间居然是闺蜜，这谁能想得到啊！

    ……

    不多久，翡翠鸟之王呜咽一声，所有的技能都用过了一遍，已然是“江郎才尽、黔驴技穷”了（这个，就跟许多老铁夸老丁一样(┬＿┬)），再用技能也完全被我们克制，而北冥雪接下来总是在第一时间打断吞噬漩涡，战斗变得轻松了起来，不到四分钟，翡翠鸟之王一声哀嚎挂掉了。

    “哗啦~~~”

    爆出了一堆金币和物品，我咳了咳，说：“谁来摸战利品，我手黑，唐韵你来吧？”

    “好。”

    唐韵收起法杖，走上前一一翻开BOSS爆出来的东西，手掌轻轻一翻，一副碧绿色的护腕就出现在掌心里，出套装了，是一件弓箭手的S1套装——

    【翡翠护腕·敏】（地器）

    种类：皮甲

    防御：275

    灵术抗性：+25%

    敏捷：+90

    体力：+85

    力量：+82

    附加：提升使用者28%的攻击力

    需要等级：100

    套装属性：【翡翠套装·敏】部件

    套装2/8属性：攻击速度+45%、攻击力+25%

    套装4/8属性：生命值+50%、暴击率+15%

    套装8/8属性：激活被动【翡翠之力】，暴力伤害提升40%

    ……

    看得大家目瞪口呆，S1套装果然不是一般的强，如果能集齐八件套的话，这属性就相当恐怖了，特别是全套属性，暴击伤害提升40%，也就是说，普通的暴击是200%伤害，但穿上这一套之后，就是2.8倍伤害了，相当逆天。

    “小雪，你的装备，不用ROLL点了。”

    唐韵直接把翡翠护腕丢给了北冥雪。

    北冥雪欣然收下：“谢谢啦，韵儿！”

    我有些奇怪：“北冥雪，你要凑S1吗？”

    “为什么不呢？”她俏然笑问。

    “也对，现阶段凑成S1就相当无敌了。”

    “对呀~~”

    唐韵继续摸装备，结果接下来的都是一些杂牌装备，拾取绑定的那种，没有什么价值，大家分了金币之后，继续向着翡翠森林深处进发。

    “咝咝——”

    林地深处传来令人毛骨悚然的声音，一只只巨型蜥蜴出现在了视野之中，一双双眸子无情的盯着我们，把我们视为猎物，第二阶段的怪物出现了，翡翠蜥蜴，一种105级的地级怪物，属性比翡翠鸟要强不少，但难度不算太大，况且我现在的龙岩石肤已经叠到20层了，双倍防御，一路横推过去就行了。

    时间一点一滴流逝，十五分钟后，我们这个小队已然来到了S1副本的尽头，前方是一个死胡同，一个断层的山谷尽头，一片荒芜的岩层之中有一座祭坛正在泛动着淡淡的光辉，像是在苦苦的支撑、维护着某种力量一般。

    “咦，BOSS呢？”徐佳澄诧然道。

    “澄澄别急，会出来的。”我笑道。

    说着，直接指挥天元火刃向前飞去，探路。

    “呼呼~~~”

    天元火刃浑然不知危机，浑身喷薄烈焰向前飞，但就在飞到祭坛中心处的时候，忽然一团绿色烈焰从空而降，瞬间吞噬了天元火刃！

    “27812！”

    好强的伤害！紧接着，空中出现了一个大大的六芒星，只见一头翠绿色的巨龙从异空间降临，龙爪挥舞，“蓬”一声就重重的把天元火刃给击飞了，终于，出现了，S1的最终BOSS居然是一头龙，而且是一头传说中的翡翠龙。

    【翡翠龙】（地级BOSS）

    等级：105

    攻击：8800-12800

    防御：8000

    气血：7200000

    技能：【龙爪横扫】【巨龙撕咬】【翡翠龙息】

    介绍：翡翠龙，一位被封印在异空间中的寂寞王者，翡翠龙一脉虽然是龙族之中的低阶血脉，但却拥有十分纯正的血统，能够飞行与喷吐龙息，而且翡翠龙的肉身十分强横，能以利爪拍碎重骑兵的身躯，在中古战争中，翡翠龙一度改变战局，让夏族的军队首领伤透脑筋

    ……

    “这属性……”

    唐韵咬着银牙：“比翡翠鸟之王还要变态啊……第一个攻略S1的成就果然很难拿呢！”

    “好拿的话，银狐的人早就拿了。”

    绯月眯着美眸，说：“白鹿城开启之后，银狐早就入驻了，作为白鹿城第一公会，银狐却相当低调，沈丘白转职龙骑士、苏希然转职悬壶仙医，两场大战之中银狐都保持了绝对的缄默，不过在实力上，他们的提升却最快。”

    “对，闷声发大财。”

    北冥雪勾起嘴角：“林途这个人，心思很深沉，不得不防。”

    “打BOSS了，还聊天！”

    我一声不吭的冲锋了过去，直接撞晕翡翠龙，紧接着一套破障外加一个挑衅，仇恨值获取75%，然后再来一剑风神刺将其眩晕，顿时仇恨值达到81%的安全值了，撒腿就跑，同时驾驭天元火刃在地面上洒下一片火焰雨。

    “输出，注意控制！”

    唐韵提着法杖，带着火灵鹿迎上前，跟徐佳澄分开站位，以防被一口龙息一锅端。

    “吼~~~”

    翡翠龙怒吼，巨大的身躯震动整个翡翠森林，发飙起来之后，移动速度极快，一边拍打双翼，一边双足踏地疾行，宛若猎食的苍鹰一般，利爪对着我的盾牌就是一次龙爪横扫，“蓬”一声，仿佛就要撕裂身躯一样的疼痛。

    “14892！”

    好疼，一击就能打掉我接近50%的气血，这BOSS有点无敌了。

    同时，翡翠龙的身上不断飞起雷动九天、龙陨术的肆虐光辉，特别是龙陨术的震撼龙啸声，直接就把这头翡翠龙给激怒了，抬起头颅对着四周围就是一次转圈的龙息喷吐，顿时三个灵术师齐齐空间折跃了出去，北冥雪也纵跃而去，只剩下我硬扛这一波攻势。

    神圣复苏、景天丹回复气血，但还是不够，龙息中有持续伤害，只得驾驭天元火刃一个火焰壁横在中间，阻断了龙息。

    “吼~~~”

    翡翠龙身手敏捷，就在我释放火焰壁的瞬间，直接就OT了，逃离我的控制区域，扑向了边后退边攻击的北冥雪，扬起利爪就是一下！

    “蓬！”

    “18727！”

    北冥雪凌空飞出，化为一道白光，居然被秒了。

    “仇恨转移了！”

    我一边追，一边大喊：“这个BOSS有古怪，65%的仇恨值都直接OT，你们小心了！”

    但下一刻，翡翠龙一口龙息覆盖下，持续三段伤害，两段破盾，第三段秒杀，绯月、徐佳澄都相继被秒了。

    唐韵是第四个。

    转眼间，周围空荡荡的只剩下我一个人了，翡翠龙立刻盯着我，一双幽绿色的眸子里透着无情：“小东西，你想被怎样吃掉？”

    “滚！”

    纵跃而起，一套排山倒海输出，但气血消耗太多，也被一爪子拍死了。

    ……

    “唰——”

    副本死亡，在入口出现，我一看装备，顿时心都凉了：“靠，我的龙炎盾爆了……”

    唐韵急切道：“我的护腕也爆了，快点过去，先捡取了装备，然后再商量怎么杀这头龙。”

    “嗯！”

    所幸，副本死亡的惩罚跟外面不一样，只是损失当前等级所拥有经验值的10%，而我刚刚升到100级，没有什么多余经验，想怎么死就怎么死了。

    飞奔来到BOSS所在地，翡翠龙已经匍匐在祭坛上，眯着眼睛，懒洋洋的打着盹儿，我急忙上前悄然把掉落的装备全部捡回去，龙炎盾重新装备上，唐韵的护腕也还给了她。

    “刚才到底怎么回事？”北冥雪有些诧异。

    “不知道为什么。”

    唐韵道：“翡翠龙息明明是第三个技能，算得上是BOSS的大招，但它居然连续使用，仿佛连CD都没有的样子，而且仇恨值60%以上直接OT，这个BOSS……确实有那么一点点古怪，居然不遵守游戏规则。”

    北冥雪抿了抿红唇，说：“可惜我们没有云游仙医，如果有的话就好了，不断治疗丁牧宸，只要丁牧宸不退，保持仇恨值持续80%以上，就能完美的推掉了。”

    “未必。”

    我皱了皱眉：“再试试，看看BOSS为什么会OT？”

    “好！”

    ……

    第二次尝试攻略翡翠龙！

第三百二十九章 S1首推

	，

    五分钟，灭团。

    五个人齐齐整整的站在副本入口处，北冥雪两手空空，神情淡然：“我的弓爆了。”

    唐韵也两手空空，云淡风轻：“我的杖爆了。”

    我咧嘴笑：“这次我没爆。”

    绯月无语：“还不赶紧过去捡装备？一会被系统刷新掉，有你们哭的！”

    “走了走了！”

    ……

    捡回装备，再次远远的站在boss面前，我皱眉道：“你们有没有发现，boss的翡翠龙息技能好像是被动激活的。”

    “哦？”

    北冥雪讶然：“激活条件是什么？”

    “远程攻击。”

    我颔首道：“这只是一个猜想，似乎只要是你们远程攻击它，他就有很大几率直接ot去喷你们，而且是绕圈喷，把我们所有人都喷一遍，每一个人都承受伤害，自然容易灭团。”

    “我们一队有四个远程，不然还能怎么办……”绯月秀眉轻蹙：“总不至于让我们几个拿着法杖去敲死这头翡翠龙吧？”

    唐韵一双美眸秋波流转，看了看我，笑道：“你有什么想法？”

    我沉吟一声：“我想试试单杀。”

    “什么？”

    她震惊了，檀口微张：“你想单杀s1的最终boss？”

    “嗯，只是试试，如果失败了，你们帮我捡装备。”

    “行。”

    北冥雪微微一笑：“我们观战就好，这一次谁都别动手，韵儿，你也别动手。”

    “好吧。”

    ……

    四个mm齐齐后退，站在五十码外观战。

    我则深吸一口气，翡翠龙虽然有龙息，但只要不激发龙息喷吐的话，其实我还是有一定机会用三角形战术杀它的，既然是攻略，那就多试试好了，总有办法干掉它。

    下一刻，提剑冲了出去。

    “吼~~~”

    翡翠龙怒吼一声，用龙语说道：“小家伙，你又来送死了吗？滚吧，你的肉我已经吃腻了，换那几个细皮嫩肉的小妞过来，老子要吃她们！”

    一时间，身后的唐韵、徐佳澄、北冥雪、绯月等人都嘴角抽搐了一下，脸色很难看。

    就在接近翡翠龙的瞬间，我猛然一个短程跳跃，霜龙摆尾在翡翠龙的身躯下爆发，直接就把它臃肿的巨大身躯击飞了，紧接着“铿铿铿”的五剑发动，破障战术之后，接上一剑诸刃，“蓬”一声打飞，紧接着又是一个飞骑冲锋！

    眩晕24秒，虽然被boss的隐藏属性削弱了眩晕时间，但也够了。

    雪豹的冰霜旋风激荡一下增加输出，然后转身就走，狂奔出30码之遥，身后，轰鸣声阵阵，翡翠龙彻底被激怒，振动双翼贴地飞来，张口就是一次龙息，“洪”的灼热气息扑面而来，而就在龙息到达之前，我已然双线操作天元火刃发动了灵性转移，整个人瞬间挪移到了翡翠龙的后方。

    “该死的！”

    翡翠龙身躯太庞大，转身也不灵活，但一条巨大的尾巴却猛然横扫而出，“蓬”一声砸在了龙炎盾上，打掉我9000+气血，但这并不影响三角形战术的运行，对我造成的唯一影响只是来一次神圣复苏罢了，而我的猜想也对了，只要没有远程输出，boss的翡翠龙息是不会持续攻击的，翡翠龙转过身，依旧爬行扑杀而来，气势汹汹。

    我飞速后退，依靠地面上的火焰雨持续伤害，自己却不动手用远程方式攻击，拖到12秒钟之后，再次一套排山倒海技能把boss打飞、撞晕，然后再跑，就这样，三角形战术其实已经不太规则了，但仔细观察的话，还是能发现一个个破碎三角形的走位痕迹，战术体系真髓依旧没变。

    ……

    远处，几个mm都看得惊呆了。

    “套路，太套路了……”绯月哑然：“夕掌门绝对算得上是一个游戏鬼才，这么不要脸的贴脸戏耍boss战术也想得出来。”

    “哼，套路宸！”唐韵微笑道。

    北冥雪则咬着银牙，沉默不语。

    徐佳澄自然是一脸开心与骄傲：“老大好厉害，这么快就摸索到了boss的弱点，一个人单刷s1的boss，算是一个超级成就么？”

    绯月无语：“当然，绝对的超级成就，就是不知道系统认不认了。”

    ……

    近三十分钟，伴随着一声哀嚎，翡翠龙挂掉了，海量经验值涌向了小队里的每个人，同时还爆出了一大堆金币与装备，与此同时，一道悦耳的铃声回荡在白鹿城的上空，而且于我而言，这道铃声不是一般的悦耳，简直让人热血澎湃了——

    “叮！”

    系统公告：玩家【提拉米苏】率领的队伍成功首次攻略副本【翡翠森林】，作为首次攻略的队伍，特别奖励本级经验值+75%、超凡成就+7、幸运值+12、金币+500000、声望值+2000，并且，由于玩家【今夕何夕】的团队贡献突出，获得额外奖励【上古寒铁马】（天阶boss级坐骑）！

    ……“啪嗒”一声，一块珍贵无比的坐骑封印石落入我的包裹中，传说中的天阶boss级坐骑啊，一下子，我的大脑中几乎一片空白了，系统待我不薄，果然看到了我单刷翡翠龙的辛苦了，给了我这么一个奖励，多少还是十分意外。

    “老大，上古寒铁马，快拿出来给我们看看！！”徐佳澄兴奋无比的说道。

    唐韵也眨了眨美眸：“对呀，天阶boss级坐骑，属性必定爆炸了吧？拉出来溜溜~~”

    绯月轻笑，北冥雪也说道：“快点哦，看完之后我们boss摸奖了。”

    “好！”

    我直接拿出了封印石，只见封印石中一匹雄骏无比的上古烈马形象微微浮现，战马一身湛蓝色，有一缕缕蓝色雷电缭绕，看起来十分威严，仿佛从神界降临的名驹一般，当即咬破食指滴了一滴血上去，顿时“嗤”一声鲜血蒸发溶入，坐骑封印石破裂开来，化为一头雄骏战马出现在我面前，传说中的寒铁马，好威武！伸手一拂，坐骑属性共享在了团队里，更是让一群mm目瞪口呆——

    【上古寒铁马】（天阶boss级坐骑）

    力量：+125

    体力：+122

    敏捷：+120

    攻击力提升：+115%

    防御力提升：+105%

    移动速度提升：+165%

    生命值上限提升：+10000

    技能：寒铁之肤，坐骑表层覆盖一层冰霜，攻击者将受到攻速、移速削减20%的被动效果

    技能：寒铁马一击，触动之后，将撞击目标，使其后退3码，并被眩晕，持续15秒

    技能：踏风，激活之后，再次提升一倍移速，持续60秒

    技能：战争践踏，对周围的目标造成200%的攻击伤害，并且减速35%，持续3秒

    坐骑韧性：+120%

    需要等级：100

    已绑定玩家：今夕何夕

    ……

    可以说，寒铁马的属性完胜雪豹，无论是自身的提升，还是移速、技能等，都完全碾压了，把雪豹当场解散，然后翻身骑乘上上古寒铁马之后，气血上限已经接近四万，而且战斗力也直接突破了一万五大关，达到了恐怖的15688点，一个高阶坐骑带来的提升实在是太多了！

    “这也……太变态了……”唐韵抿着红唇，一双美眸顾盼生辉，道：“闹得我都有点想继续玩剑士了，好强的坐骑……”

    北冥雪咬着银牙：“哼，当年牧马冲锋流的时候，用的战马好像也是冰霜系的，能使得对手攻速锐减，对吧？”

    “没错，你记性真好！”我笑道。

    她不说话了，一副委屈模样。

    ……

    “好了，摸装备了，唐韵，快点。”绯月笑道。

    “好。”

    唐韵走上前，这可是翡翠龙的首杀，爆率不是一般的高，一共出了三个装备，其中两个套装部件，法师系的翡翠灵袍，被徐佳澄给roll走了，还有一个皮甲的翡翠披风，依旧归北冥雪，于是分赃完毕，这次s1的首杀之旅也就结束了。

    “唰~~~”

    出现在传送石外，北冥雪直接掏出回城卷捏碎回天风城去了，唐韵、绯月也一一回城，只剩下我和徐佳澄了。

    “老大~~~”她美眸幽幽的看着我。

    我就知道，笑道：“好了，走吧，每天有两次刷s1的机会，我们再进去单刷一次，澄澄你站在副本门口就好，我直接去翡翠龙那里。”

    “你知道怎么绕开翡翠鸟之王吗？”

    “知道，我刚才跑路的时候注意了。”

    “好！”

    ……

    《天行》的副本系统有一个规则，那就是不准许单刷，想要进入副本至少要有两个人组队才行，所以澄澄需要我帮她刷s1，而我也需要澄澄帮我凑个人头，澄澄在入口，我一个人单刷，她拿装备我拿经验，公平合理。

    “唰！”

    再次进入翡翠森林，徐佳澄乖乖的坐在副本入口，然后伸手拉出了系统自带的嵌入程序，开始看电影，而我则吩咐她注意一点别被巡弋的翡翠鸟秒了，然后独自策动寒铁马进入了森林深处，上次复活跑图的时候已经注意到了，地图设定必须先杀翡翠鸟之王，然后才能再杀翡翠龙，只是因为地图之间有个阻隔的界壁，但就在我站在界壁前的时候，发动灵性转移，直接挪移30码，恰到好处的突破了翡翠鸟之王的“围堵”，踏上翡翠龙的领域，然后绕过怪群，直捣黄龙。

    半小时后，二杀翡翠龙，又爆出了一个灵术师的护腕，这么一来澄澄已经拥有两件套了，似乎凑成八件套不会太远。

    再用半小时，三杀翡翠龙，这次没有出装备，不过也不用急。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“下线吃夜宵火锅去，庆祝s1首推？”

    “好！”

    正合我意，希然可真是一个贴心的妹子。

第三百三十章 被封印的翡翠龙

	，

    火锅不表，转眼次日。

    ……

    一大早醒来，带着徐佳澄、林澈去晨跑，两公里下来，徐佳澄已经脸蛋红扑扑、香汗淋漓了，连连摇头：“老大，我不行了，不行了。”

    “那我陪你跑慢点。”

    “嗯！”

    林澈回头：“宸哥，你不急着回去练级吗？澄澄这个速度，半小时后才能回到工作室。”

    “不急，反正还是需要澄澄跟我一起的。”

    “刷s1？”

    “嗯。”我点点头：“先帮澄澄把s1一套布甲装弄到手再说，这么一来，澄澄的战斗力至少有一万三以上，就相当给力了。”

    他期许无比：“我还差一点点也到100级了，带我一起啊！”

    “可以，等澄澄凑齐了就轮到你，你们两个的装备有点冲突。”

    “嗯！”

    ……

    回到工作室，徐佳澄回房间冲个澡，然后大家一起吃了早餐，上线。

    苏希然、林澈、王劲海等人带着公会的成员去练级了，虽然北辰已经冲到了2级公会，但却没有很匆忙的招满1000人，以我们的声望在白鹿城收一千人是小菜一碟，不过我和苏希然都认为应该慢慢考核收人，而不是一下子全部收进来，难免会有人滥竽充数，进来混吃混合。

    s1，翡翠森林。

    我和徐佳澄组队，再次进入s1，她依旧在门口看偶像剧，而我则孤身一人进入副本深处，在丛林的无怪区域里摸索迂回，最终钻出丛林的时候，刚好就出现在了翡翠龙的面前，但这一次有点不太一样，面前的这个翡翠龙很不寻常，头顶上一个大大的字眼让我禁不住的倒吸冷气——

    【翡翠龙】（地阶boss）

    等级：1

    特性：可封印

    ……

    这……居然是一头宝宝龙？

    这怎么可能啊……副本最终boss也可能刷出1级的吗？这样的话，福利也太大了吧，上去一剑就能秒了，然后通关s1？

    一瞬间，我又是诧异，又是惊喜，不管它是不是宝宝龙，先封印了再说！

    “唰~~~”

    放出艾薇尔，手指一翻掐出一叠封印卡来，整个人兴奋无比，如果这个翡翠龙可以作为坐骑的话，我的龙骑士之旅岂不是真正的开始了？沈丘白虽然加入了龙域，还当了龙骑士，但他毕竟还没有骑乘上真正的巨龙坐骑，如果我现在捷足先登，非得把他气死不可！

    不管那么多了，开始封印！

    抬手一张封印卡扔出，“唰”一声光芒暴涨，化为一道紫色六芒星出现在了翡翠龙的身下，这翡翠龙直接就暴怒了起来，仰首怒吼一声：“该死的人类，你想亵渎本座龙威吗？！”

    艾薇尔手掌泛动金色光芒：“小龙龙，不要冲动，人类和龙族是世代好朋友。”

    翡翠龙的怒火减少了一些。

    我继续封印。

    艾薇尔也持续用安抚技能来减少翡翠龙的怒火，一声声的巨龙怒吼声回荡在丛林上空，整个翡翠森林都变得不平静了。

    就这样，一张接着一张的封印卡消耗，就连入口处的徐佳澄都有些诧异了，在队伍频道里问道：“老大，发生了什么，这么久还没有搞定吗？”

    “碰到一点岔子，别急。”

    “哦哦~~~”

    近45分钟后，在我扔出第六百张封印卡的时候，忽地翡翠龙一声哀嚎，身躯化为一道碧绿色光辉被卷入了封印卡阵法中，紧接着一缕白光飞入我的幻兽空间里，再看一眼，顿时心里美滋滋，一头翡翠龙幼龙乖乖的匍匐在幻兽空间里，浑身碧绿色一片。

    但打开幻兽属性的时候，我却又郁闷了，世上果然没有免费的午餐——

    【翡翠龙】（地阶boss级幻兽）

    等级：1

    属性：禁制中

    ……

    这禁制中是什么意思？

    我皱了皱眉，难道说这条翡翠龙的属性被封印了吗？不对啊，我的封印与这种禁制应该不是同一种东西吧？

    百思不得其解，只好返回入口处，对徐佳澄说：“澄澄，任务失败了，我们再来一次。”

    “哦！”

    她也没有责怪，嘻嘻笑道：“老大也有失手的时候啊！”

    我没有解释太多，第二次副本，成功，又为徐佳澄打到了一个部件，但也出了一个铠甲部件，有点浪费，但没办法，张伟的等级距离100级还有一段距离，想带他进来混装备也是不可能的。

    第三次副本，徐佳澄再次获得一双s1法师靴子，而且还是极品属性，这么一来她就已经有s1的四件套了，属性飙升，套装属性的灵攻、生命值飞速提升，战斗力也飙升了一大截，直接逼近12500，直追唐韵的战斗力了，如果能凑齐s1，应该就能短暂超越唐韵了。

    让美滋滋的徐佳澄回城跟大家一起练级之后，我则取出了龙晶石，返回龙域。

    这被禁制的翡翠龙，或许只能找龙语者才能解决问题了。

    ……

    “唰！”

    上古寒铁马第一次出现在雪域天池之中，铁蹄踏着冰层，丝毫不觉得太滑，喷了道凛冽的鼻息，将头颅刚刚昂起，前蹄踏空，直接带着我人立在雪域中，而我则右手提着炎龙剑，左手挎着龙炎盾，握着缰绳，紧紧的贴在马背上，身后苍之风云披风飞扬，有种英姿勃发的感觉。

    “铿铿~~~”

    敲了敲冰层，我沉声道：“芝麻开门！”

    冰层螺旋开启，一条冰霜通道出现在面前，驾驭寒铁马一路飞奔下去，速度飞快，转眼间就已经来到了龙域底层之中，远处，正骑乘一头冰龙的龙骑将明海冲我吹了个口哨，哈哈大笑道：“丁牧宸，你换坐骑啦，挺帅的嘛~~~”

    “多谢夸奖。”我也哈哈一笑：“月池大人在吗？”

    “在大厅里。”

    “好。”

    来到指挥大厅门口，翻身下马，抬手把炎龙剑归鞘，踏步走入大厅里，只见明月池一身威严的女性铠甲，慵懒的坐在办公桌后面的椅子里，手中捧着一卷卷宗，娥眉轻蹙的看着，一边说道：“仅仅五十门火炮能形成什么样的火力压制？何况炮弹也只给了我们五百枚，岂不是每门火炮只有十颗炮弹，打完就没了？白鹿城这次未免太小气了。”

    风语坐在沙盘的边缘桌案上，一双长腿晃悠悠，美眸看着明月池，道：“月池大人，您已经忘了龙域之战了吗？虽然我们如今已经和通天塔、白鹿城盟约，但终究我们与白鹿铁骑是打过仗的，他们怎么可能尽全力满足我们的需求，这一点防备的心思，星楚公还是会有的。”

    “看来，一切只能靠自己了。”

    就在这时，我已经走近，两个npc大美女丝毫没把我当外人，明月池一双绝美的眸子瞥了我一眼，笑道：“你来啦？”

    “嗯。”

    我沉声道：“月池大人，这次我过来……有一件很重要的事情。”

    “哦？”

    明月池站起身来，身段高挑而曲线迷人，胸前酥峰仿佛要突破铠甲胸衣的约束一般，挺拔饱满，看得人目眩神迷，她看着我，微微笑道：“什么事？”

    我张开手掌，顿时六芒星缭绕，“唰”一下喷薄出一道光辉，化为一头翡翠龙的模样，只是这头翡翠龙仿佛病了一般，无精打采的匍匐在六芒星里。

    “咦？”

    明月池讶然，檀口微张道：“这是……拥有纯正巨龙血脉的翡翠龙？”

    “你怎么会知道……”

    “清灵也有这么一头坐骑，我能感受到翡翠龙澎湃的力量。”

    “哦？”

    我诧然道：“那么……你能帮我打开它的封印吗？我无法使用它。”

    “这个……”

    明月池双臂抱怀，一根玉指抵着下巴，另一手则托着手肘，露出沉思的模样，过了半晌才说：“其实它并不是被封印，而是你的实力还不足以使用它。”

    “你是指……我的等级不够吗？”

    “我不清楚。”

    她美眸幽幽，道：“丁牧宸，这头翡翠龙你是从哪里弄来的？据我所知，天行大陆上已经几乎没有野生的龙族了，至少在南方大陆上没有，你这头翡翠龙……什么来路？”

    “副本。”

    我说出副本的时候，明月池、风语都露出了不解之色，可能npc根本不懂得这些，于是我换了个说法：“来自于一个十分古老被封印的秘境。”

    “秘境……”

    明月池红唇轻启道：“上古时代或许有一些强者能够将龙族封印在秘境之中，不过这头翡翠龙的血脉十分纯正，但力量却太微弱，岁月几乎将他的生命力耗光了，它必须留在龙域由我亲自照料才能活下去，丁牧宸，不如我们做个交易吧？”

    “交易……”

    我心中一动：“大人要跟我做什么样的交易？”

    明月池莞尔一笑，道：“以你的实力在很长一段时间里都无法驾驭这头翡翠龙，它留在你这里反而会消耗掉最后的生命力，最终化为一对龙骨，不如这样，你将这头翡翠龙赠送给龙域，我将……我将给予你十分丰厚的奖赏。”

    我怔了怔：“为什么我总感觉你在套路我……”

    明月池一双美眸如水，深深的看着我，柔声道：“怎么会呢？”

    ……

    就在这时，一名镇守指挥大厅的龙骑士开门踏入，恭敬道：“大人，那个叫沈丘白的小骑士请求觐见龙语者！”

    明月池顿时俏脸一寒，道：“我说过，这里是龙域至高所在，在我和四大龙骑将之外，只准允丁牧宸一人进入，其余人若是想硬闯这里，格杀勿论！”

    “是！”

第三百三十一章 龙域宝藏

	“怎么样，考虑好了没？”

    明月池转过身，看着我，身后的雪白色披风微微荡漾。

    我沉吟一声：“那先说好了，你要给我什么样的奖励？”

    “这个嘛……”

    她嗔怪的横了我一眼：“你真是斤斤计较呢！”

    “为了获得这头翡翠龙，我可是历经千辛万苦的，刀山火海都走过来了，你说呢？”

    “那好吧。”

    她嘴角漾起笑意，道：“你也知道，龙域的资源十分稀缺，今时不同往日，龙族的数量越来越少，龙域能适合充当坐骑的巨龙更是数得过来，这头翡翠龙对我们而言十分重要，获得它就等于能培养一位强大的龙骑士，所以……只要你愿意将它赠给龙域，我愿意带你进入师父留给我的宝库之中，任你挑选一件宝物，你觉得可以吗？”

    “宝库……宝库？”

    我舌头都快打结了，说：“月池大人，你是说……龙语者冰兰曾经留下的宝库？”

    “没错。”

    她雍容大方的一笑：“藏有无数至宝的龙语者宝库，任你挑选一件，你愿意吗？”

    “好，成交！”

    “那么……开始吧！”

    明月池忽地上前一步，距离我极尽，一双美眸快要抵在我的鼻间上了，一只柔腻的手掌轻轻扶着我的肩膀，另一只手则微微张开，六芒星光辉在掌心里涌动开来，猛然覆盖在我的胸口，下一刻带起一缕缕丝线将翡翠龙从我的幻兽空间强行抽离了出来，顿时一种空虚感传来，不到三秒钟，翡翠龙嗷呜一声的落在了指挥大厅的空地上，刚想扑腾，就被明月池一脚踩在脖颈上，美眸中带着笑意：“翡翠龙，你已经被龙域征用了，再敢反抗，格杀勿论！”

    翡翠龙动弹不得，在龙语者强大的力量下已然就范了。

    ……

    “接下来交给我吧。”

    风语拍拍手掌，从沙盘桌案上跳了下来，拽着翡翠龙的尾巴就走出了大厅，一边对着远方空中的龙骑将灵羽大声道：“灵羽，龙域有新成员了，这头翡翠龙交给你训练！”

    “好嘞~~~”

    指挥大厅里，我幽幽的盯着明月池猛瞧。

    她不禁脸蛋一红，嗔了我一眼，说：“答应你的事情，我就一定会办到，走吧，我带你去师父的宝藏见识一下。”

    “嗯，好的！”

    走出指挥大厅，绕过训练区，笔直的走向了龙域的内世界，再往前就是五大祖龙之一，霜龙长老的养老之地了，遥遥的，这次霜龙以龙形态出现，身躯庞大，宛若小山一样的匍匐在一座山谷里，身上的每一道鳞片仿佛都有山丘那么大，缭绕着云霭，充满神圣气息，眯着一双眸子看向了我们，嘴巴张合，道：“月池，你怎么有空来后山了。”

    明月池躬身行礼：“参见霜龙长老，我要进入师父的宝藏之中看看。”

    “原来如此，去吧。”

    绕过霜龙，就在后方的山谷之中，一道石门在明月池的力量下缓缓开启，我微微有些惊愕，好强大的宝藏，居然由一头祖龙亲自镇守，这谁敢来夺宝啊？恐怕就算是复仇女神凯米尔这个级别的十大BOSS来了，也会被霜龙给揍得鼻青脸肿逃之夭夭吧？

    进入山体之中，身后的石门自动闭合，泛起一缕缕铭纹的力量，繁复无比。

    “唰~~~~”

    明月池张开玉指，一缕金色光芒盛放，照亮了原本黑漆漆的空间，笑道：“不用看了，这道阵法由师父亲自打造，就算是祖龙也无法攻入进来，这里十分安全，跟我来吧，这里还只是宝藏的外围。”

    “嗯！”

    沿着甬道走了大约两分钟，进入山体深处，前方又是一道沉重的石门拦住了去路，明月池似乎有些感怀，咬着红唇，轻声道：“师父，是月池来了。”

    “嗡嗡~~~”

    石门自行开启，我则目瞪口呆，居然是声控门？厉害！

    踏入石门后，这才是真正进入宝藏之中，明月池抬手将手中的金光扔出，顿时一一点亮了宝藏深处的琉璃盏，将整个宝库照得一片通明，我则看得目瞪口呆，果然是什么都有，琳琅满目，木架上摆放着一本本书籍，淡淡光芒流动，而墙壁上则挂着一柄柄战斧、利剑、长枪等兵刃，宝库深处还有一颗巨大的头颅，上面落满了尘埃。

    当我伸手一挥撩开蜘蛛网的时候，顿时有烈焰从尘土下喷薄而出。

    “别碰！”明月池急忙上前拉住我的手腕，道：“这是曾经纵横天纵大陆的凶神‘烈火巨人·佩雷拉’的颅骨，蕴藏着极强的火焰精灵力量，纵然尘封那么多年后依旧还有不少凶性，你一旦惊醒了它，恐怕整个龙域都会遭殃。”

    我讶然：“这玩意头都被砍下来了，还没死？”

    “一个踏入神境的恶灵，怎么会那么容易死呢？”她微微一笑。

    我心有余悸的看了一眼佩雷拉的颅骨，道：“那为什么把它放在龙域之中，就像是一颗*一样，随时都会爆发。”

    “总比放在别的地方好。”

    明月池咬着红唇，道：“龙域是天行大陆的圣地，我们不镇守这些邪灵，还有谁能镇守邪灵呢？炼狱军团再次崛起之后，四处派出游魂般的鬼魅去寻觅譬如烈火巨人·佩雷拉这种凶神的遗骸，一旦复活，天行大陆必将陷入一场灾难之中，也只有将它镇封在龙域，才算是真正的安全。”

    我点点头，把目光投向别的宝物去了。

    明月池与我并肩而行，笑道：“这里年代久远，没有人打扫，也不必有人打扫，让一切都尘封在岁月中，这也是师父的愿望，喏……这里的大部分宝物你都可以选，但只能选择一样，而且不准触碰、查看，你要好好的斟酌哦~~~”

    我悻悻道：“感觉是一个大坑啊。”

    她转过身看我，双手背在身后，宛若落入凡尘的仙界少女般，一双美眸幽幽的看着我，说：“怎么能说是大坑呢，我可从来没有带着别人来到过这里。”

    这句话我倒是认同，这里连一点脚印都没有，至少半年没有进人了。

    “嗯……”

    我继续仔细观察这里的宝贝，恨不得生出火眼金睛，看透一切尘封，但太难了，连兵器架上的那些兵刃都被尘封了，就譬如宝剑，剑鞘都朽烂蒙尘了，在看不到剑鞘的情况下根本无法辨认是神兵利器还是破铜烂铁，一旦选错了，翡翠龙就等于白送了。

    看了半晌，选择困难症折磨得自己快要吐血了。

    明月池立于一旁，静静的看着我。

    “要不，给我一点提示？”我说。

    她扑哧一笑，莞尔道：“好吧，我能给你的提示就是，那些兵刃大部分都是上古的遗兵，以你目前的力量根本拿不起来，所以你不如选择一些能够修炼的战技书籍，第一排架上的书籍，都是龙域的珍藏，你可以任选，但这些书籍……也未必是你这个骑士能学的，好好斟酌吧。”

    我深吸一口气，明月池说得很对，那些兵刃可能都是200级乃至300级才能装备的神兵利器，就算是鬼器、仙器又如何，目前不能装备也只是摆设，效益来得太慢了，还不如选一本现在就能用的高阶技能书，这样还能滚滚雪球，不断的积攒实力优势。

    ……

    来到第一排书架前方，一共分为七层，每一层都摆着至少二十本书籍，岁月的尘封下，尘土掩饰了书籍的原本模样，只能从灰尘中隐隐的看到一丝丝的技能书光芒，根据我的经验判断，金色越浓郁，技能书品级越高，譬如我的雷神风暴，都呈现暗金色了。

    只是让人有些苦恼的是，灰尘太多了，根本金色明暗程度也不太靠谱。

    不如，吹一吹灰尘再说……

    我深吸一口气，刚要来一个气吞山河。

    一旁的明月池嘴角抽搐了一下，美眸中透着无语：“你这家伙！不许吹……”

    我只好把这口气给咽下去了。

    干脆一闭眼，伸手乱点，猛然一睁眼，只见手指正指着一本灰蒙蒙的技能书，顿时有些无语，立刻把手一挪，指向旁边有暗淡金光的书籍，说：“就是它了。”

    “好的。”

    明月池一抬手，那本技能书飘然飞来，轻轻一拍，灰尘散尽，技能书的光芒流转，看起来不是S级就是SS级，不亏了。

    “喏，给你。”

    “好的。”

    拿到技能书后，第一时间看了看属性——

    【仙音乱魂】（S级技能书）：对前方的目标进行一次音波冲击，造成145%的伤害，同时眩晕目标1秒，学习需要职业：云游仙医，需要等级：95，需要消耗：1000点声望值。

    ……

    居然是一本云游仙医的技能书？

    我深吸一口气，也不错，而且是攻击系的技能，刚好苏希然只有治疗却没有攻击系，有这种既能攻击也能控制的技能，她自己的生存能力就有极大保障了，而且在团战里也能打一手控制，能起到出其不意的效果，这么一来，她这个悬壶仙医就更加完美了。

第三百三十二章 水晶女妖

	“还满意吗？”

    明月池悠悠一笑问道。

    “还凑合吧……”我说。

    “走吧，龙域宝藏尘封多年，有不少瘴气存留其中，不宜久留。”

    “嗯。”

    ……

    随后，做了简单的龙域任务，就下线吃午饭了。

    午餐很简单，依旧是盒饭，不过口味都还不错，做饭阿姨的手艺越来越精湛了，吃得大家赞不绝口，发誓一辈子不忘这个味道。

    “希然，一会上线之后先别急着出门，我有一本书给你。”我说。

    “好。”

    苏希然一双眸子笑成了新月，美得不可方物。

    林澈悻悻道：“有我的技能书吗？”

    “没有，吃你的饭。”

    “好的。”

    ……

    午饭后，休息一会，上线。

    “唰~~~”

    出现在白鹿城东城门广场，不久之后苏希然也上线了，就在不远处，一袭云游仙医灵袍，手握法杖，身段婀娜的走来，笑道：“丁队，什么书啊？”

    “自己看。”

    我直接把仙音乱魂交易给了她，顿时苏希然惊呆了，继而露出了柔美的笑容：“这就是说……从今以后我有控制啦？”

    “对。”

    我点点头：“以后PK的时候一旦被骑战系、刺客突进了，就用仙音乱魂控制一下，等待友方的支援，也不至于会太狼狈了。”

    “嗯，太好了！”

    她又问：“这技能书怎么弄的，BOSS爆出来的吗？”

    “不是。”

    我把用翡翠龙和龙域交换的事情说了一遍，然后沉声道：“如果能突破每天三次的副本限制，那就好了……不但可以快速的给澄澄刷出一整套的S1来，而且还兴许能多碰上一两头1级翡翠龙，再从龙域换点宝贝，在我看来，S级、SS级技能书要比S1套装更有价值。”

    “嗯。”

    苏希然颔首：“技能是长久的，S1却只是100级套装罢了，过渡装备没有那么大的价值。丁队，我听说进入副本的门票是可以额外合成的，只是比较稀有。”

    “哦？”

    我讶然：“真有这个渠道吗？”

    “有，早上的时候看到的，我查查啊！”

    “好！”

    不久之后，苏希然共享给了我一个《天行》资料库的链接，打开一看，果然副本入场券是可以合成的，分为B级、A级、S级三种入场券，其中S级入场券的合成配方有两种，暗魔石三颗、水晶之魂一个，100%成功率。

    “暗魔石……水晶之魂……”我沉吟一声。

    “是的。”

    苏希然美眸幽幽：“暗魔石我知道，不仅仅是入场券材料，也是铸造盾牌的原料之一，在白鹿城拍卖行就能买到，不贵，一百块钱一颗，就是这个水晶之魂是稀有物品，目前市场上还没有流通。”

    “水晶之魂？”

    就在这时，一个清甜的声音在身后传来，是唐韵的声音，她走了过来，手掌轻轻一张，只见一枚碧蓝色的水晶躺在她的掌心里，问道：“是这个吗？”

    我一看，果然！

    【水晶之魂】：高阶材料之一。

    ……

    “靠……”

    我不禁无语了：“唐韵，你怎么有这个的？”

    “打到的啊……”

    她睁大一双美眸：“怎么，很珍贵吗？我还以为没有什么用，要随便挂个价格扔在拍卖行呢……”

    “有用有用，送给我吧！”我说。

    “嗯。”

    她立刻交易给了我，一边眨了眨眼睛，说：“这个做什么的？”

    “合成材料之一。”

    我低声问道：“从哪儿弄的，还有没？”

    “还有三个。”

    她一并给了我，这时，我才看到唐韵身后还有一群唐门的玩家，有数十人，等级都很高，不乏万战玩家，唐颂、刘缺等人都在，一个个神情淡然的看着我，其中一个骑士催促道：“盟主，该出门啦，别跟夕掌门墨迹了。”

    唐韵冲我眯着美眸一笑，说：“好啦，我带大家去练级了。”

    “哦，好。”

    看着她远去的背影，身旁的苏希然悠悠道：“我终于知道你为什么那么喜欢她了，她对你确实是好，这种高阶材料说给就给了……”

    我汗颜：“有好东西我也会给她的啊，相互的。”

    “你就不问问这种材料她从哪里打来的么？”

    “差点忘了。”

    我马上发了条消息给唐韵：“韵姐，水晶之魂，从哪儿弄的？”

    “白鹿城西北方的一张地图，叫水晶岛，水晶岛上有一种准BOSS级的怪物叫水晶女妖，经验值很一般，不过出这种水晶之魂材料，我昨天打了一个小时就出了四个水晶之魂，怎么，你要去刷么？还没回答我，用这个做什么的啊？”

    “合成S1副本入场券的。”

    “原来如此……难怪小糯米的等级和战斗力会升得那么快，是你在帮她刷S1，这就能解释了。”

    “总之谢谢你啦，晚上有空吗？”

    她不禁笑道：“怎么，想请我吃饭？”

    “嗯。”

    我笑笑：“不仅仅是吃饭，好久不见，我想见见你了。”

    “那好吧。”

    她问：“去哪儿吃？”

    “继续山塘街，会不会腻？”

    “不会啦。”

    “那好，我几点去接你？”

    “五点半到吧。”

    “好，不见不散。”

    “嗯，不见不散。”

    ……

    召出寒铁马，我翻身上马，提着炎龙剑，对一旁的苏希然说道：“希然，你去练级吧，我去刷刷材料，最快速度的帮澄澄凑齐一套S1。”

    “嗯，出门小心点。”

    她抿嘴轻笑：“池白神域的人最近扬言要在野外找到你，单吃你呢！”

    “他们也不怕崩掉大牙……”

    “去吧去吧。”

    “嗯。”

    一拽缰绳，战马飞驰出城，直奔唐韵给我的地图坐标而去，上古寒铁马的速度远非雪豹能比，赶路的时间也大大的缩短了，以我的全速，估计30分钟就能冲出白鹿城的地图边界进入巨鹿城领地了，所以仅仅十五分钟就抵达了一片水泽。

    湖水澎湃，眼前一片一望无际的湖景，就在湖水中心处，一座孤岛耸立，远远望去闪烁着淡淡光辉，水晶岛到了。

    陆地上，一只只102级的水晶蟹吱吱喊着，七八个水晶蟹一起围攻不远处的一个五人小队，偏偏这五个玩家初生牛犊不怕虎，其中一个小剑士扯着嗓子大喊道：“我哪一年不吃上百只阳澄湖大闸蟹，这区区的水晶蟹小爷根本没放在眼里。”

    结果，三只水晶蟹一顿原地旋转攻击，就把小剑士给秒了，紧接着就是灭团。

    我作壁上观，只是远远的看着，也没来得及施以援手，102级地级怪物的领域，低于95级的队伍来这里，简直就是找死，也难怪水晶岛上一眼看去荒无人烟的样子。

    ……

    寒铁马，泅渡大湖！

    战马在胯下不停的踏动四蹄，而我几乎整个身子都在水面上，悠闲的观望着湖景，真是好景色啊，但就在我泅渡之际，忽然寒铁马嗷嗷一声喊叫就开始带着我一起下沉了，一条附着钢铁的触角裹住了马脖子，笔直往下拽了过去。

    “哗~~~”

    身躯立刻来到了水面之下，水波激荡，就在我一眼看去的时候，发现了一条巨大的章鱼正在张开血盆大口，要吞掉我和上古寒铁马，这还得了！

    湖底巨章，103级地阶怪物，并且还不止一只，还有七八只从四面八方涌至。

    我的妈呀，属性不怎么样，但这种炼狱般的景象绝对能吓死不会游泳和深海恐惧症的人，一瞬间，我战斗意志和求生意志开始爆表，对着整个湖底就来了一次雷神风暴，无数雷霆仿佛金色利刃般的轰入水底，把章鱼电得焦黑、痉挛起来，紧接着再来一套风神刺+破障的连续攻击，直接秒掉了一只，紧接着去杀第二只，一口气干掉十多只章鱼之后才浮出水面。

    “啾啾~~~”

    寒铁马虽然是神驹，但也被吓得马脸煞白，一边往空中吐水一边发出劫后余生的喊声。

    我有些无语，通话唐韵：“靠，这湖底有大章鱼你怎么告诉我，差点没把我吓死。”

    她似乎早就知道了，笑得花枝乱颤，说：“哼，我感受过的恐惧自然也要分享给你咯？而且你一个一万五战斗力的骑士有什么可怕的，你想我一个柔弱的小法师，在湖底被一群章鱼缠住，那种绝望你能感受吗，幸好本姑娘神武英明，把它们全部变成铁板鱿鱼了。”

    我嘴角抽搐了一下：“晚上咱们去山塘街吃铁板鱿鱼，忆苦思甜？”

    “好呀，我也刚想说呢！”

    “那行，晚上见。”

    “嗯，晚上见，对了，小雨想跟着，可以吗？”

    “可以啊，我们又不开房，带上她不会尴尬。”

    “……”

    ……

    随后，又被巨章拽入湖底几次，干掉了一大群章鱼之后，终于泅渡成功，踏上了水晶岛的岸上，果然不愧是水晶岛，岩层下出现了一道道华美的水晶，仿佛从地底突起的利剑一般，而水晶岛上一片荒无人烟的样子，丛林茂盛，深处传来了尖锐的惨嚎声。

    拨开密叶，进入丛林，没走多远就看到一个雪白的身影出现在密林里，那是一个身穿水晶长裙的少女，身躯微微透明，修长的双腿凌空踏着，身躯舒展在风中，双臂微微张开，胸前的峰峦随风微微摆动，脖颈白皙，一张脸孔煞白无比，丝毫没有美感，长发飘飘，宛若女鬼，猛然张开眸子看向我，道：“我等待了多年，终于等来了第一个男人，你现在有两个选择，一是娶我，二是被我拧掉头颅！”

    我一下子精神了，雄姿英发的问道：“那你准备了多少彩礼钱？”

第三百三十三章 铁板鱿鱼

	水晶女妖，地阶准BOSS，属性有点小强，手握黑色法术球，一脸的苦大仇深，一看见我就仿佛看见了多年不见的负心人一样，尖啸一声猛扑而来，浑身席卷着一道黑暗火焰伤害，手中法术球直接在我的龙炎盾上接连炸开。

    “蓬蓬蓬！”

    “4627！”

    “4448！”

    “4590！”

    饶是我这么强的法术抵抗也被破防了，瞬间掉了一万多气血，难怪这里没有玩家来练级，这根本不是来练级，而是送给水晶女妖收割啊！

    沉声策动战马向前突进一跃，“嘭”一声将水晶女妖击飞，接着就是一套排山倒海攻击，凭着攻击吸血吸回来上千气血，然后再一个神圣复苏，直接就满血了，天元火刃浑身喷发烈焰，灵藤之缚捆住了水晶女妖，然后一次次的砸着炎爆，让我宛若带了一个高阶灵术师一样，十分好用。

    三下五去二，不到三分钟时间就干掉了这只水晶女妖，伴随着一声尖锐的惨嚎声，她的身躯化为一道道水晶碎片零落在地，只爆出了一个白银器皮甲护腕和几个金币，然后就什么都没有了，甚至就连经验也完全对不起地阶准BOSS的身份，我的经验值稍微跳动了一下，上涨1%，这说明要杀100头水晶女妖才能升一级，换成别的准BOSS，一个至少5%经验值，这是毋庸置疑的。

    一时间，我已经这水晶岛是一个鸟不拉屎的穷地方了，如果不是唐韵给了我确切的水晶之魂爆率，我根本不可能在这里多留一秒钟。

    ……

    就这样，一剑剑的解决着岛上的水晶女妖，经验值也从100级77%一直上涨着，直到经验值达到94%的时候，随着一头水晶女妖的阵亡，“啪嗒”一声，一颗亮晶晶的水晶爆出，终于出了，第一个水晶之魂，外加几枚金币。

    一时间，干劲十足，一方面要冲101级，一方面又可以多拿一点S1副本通行证了，再封印个几头翡翠龙，为龙域建设添砖加瓦！

    一整个下午，水晶岛上到处都是上古寒铁马的矫健身姿，剑光流萤，一个个水晶女妖伏诛，下午三点多时升到了101级，还真别说，当我杀一只水晶女妖的时候觉得经验值太少，但一直杀的话，感觉升级速度居然也像是坐火箭一样，按照这个速度，一天升1-2级绝对不是问题了。

    此外，水晶之魂又爆出了5个，加上之前的一个和唐韵送我的4个，刚好10个，可以合成十个S1入场券了，但副本必须双刷，进一次至少要消耗两个，这也只够进入副本五次而已，所以还得继续刷，这种东西多多益善，争取明天就能冲到102级！

    眼看约定时间要到了，于是给苏希然发了条消息：“希然，我晚饭不在工作室吃了，要去请唐韵吃饭，外交一波，感谢她提供水晶之魂的爆出坐标。”

    “真的是外交么~~”苏希然戏谑笑问。

    “当……当然是！”

    苏希然扑哧一笑：“好啦，早去早回，开车注意安全，别喝酒哦。”

    “放心吧，我不会酒驾的。”

    “嗯！”

    ……

    下线，穿上一身笔挺的休闲装，拿上车钥匙出门，伴随着一声引擎的咆哮，我的大黄蜂化为一道残影消失在了马路上，快得让人眼神模糊。

    不久之后，抵达校门口，给唐韵发了条消息：“我到了，去哪儿接你们？”

    “还有几分钟才下课耶……”

    唐韵发来一条消息：“这样吧，你定位一下，到五号教学楼，就是学院里最高的那一座，有二十多层，一眼就能看见，不用导航也能找到，在楼下等我们一下下，一会我和小雨就下来了。”

    “好。”

    驱车直入，或许是Camaro的车灯太炫了，门卫盯着车灯看了一会才放行，而当我把车停在楼下的时候，发现不少学生正从台阶上走下来，男男女女，有人投来目光，而我则飞快的摇上车窗，万一被认出来就尴尬了。

    几分钟后，一个漂亮身影出现，唐韵长发飘飘，手捧着几本书，一步一步小心翼翼的从台阶上走下来，后面就跟着王雨，还有几个大约是同班的男生，不停的献殷情，甚至当我放下车窗的时候，听到一个男生说：“唐韵，进你们唐门的标准能不能降低一些啊？我战斗力还差500点，先放我进唐门行不行。”

    “免谈。”

    唐韵头也没回，笔直的走了过来。

    我则走下车，扶起椅子，笑道：“那个……王雨只能委屈一下坐在后排了。”

    “没关系。”

    王雨身段小巧，秀臀轻轻一抬就坐在了后座上，而当我放下座椅的时候，两个男生走了过来，其中一个眯着眼睛，讶然道：“这位……不会就是今夕何夕……丁牧宸吧？”

    “你好。”

    我点头一笑，然后没有多说什么。

    他怔了怔，说：“过来请唐韵、王雨吃饭么？”

    “是啊。”

    他酸溜溜道：“唐韵、王雨可是我们播音系两大系花……请夕掌门务必温柔一点啊……”

    我差点吐血。

    唐韵则霞飞双颊，跺脚气呼呼的说道：“林宇航，你是不是想死啊？！”

    “啊哈哈，溜了溜了。”

    一群男生飞奔而去，风中传来他们的声音：“走，兄弟们！今天攻略A2，不死不回头！”

    ……

    上车之后，我悻悻道：“你的同学，还挺活泼的嘛~~~”

    “在你的字典里，欠揍跟活泼是划等号的吗？”她一双美眸看着我，无语道。

    “好了，吃东西去！”

    “嗯嗯！”

    一说到吃的，她马上就来了兴致。

    在公路上飞驰，不久之后抵达山塘街，停好车之后带着两个小美女走在街道上，脚下的石板路铺得不是特别齐整，但却更有一些古镇的风韵，加上身边的唐韵白裙飘飘，吸引来无数目光，一时间居然也觉得有些享受起来，老脸一红，低声对唐韵说：“你猜这些人会不会觉得你是我的女朋友？”

    “不会！”

    她抿着红唇：“你那么没皮没脸，人家肯定不觉得我会看上你。”

    “是吗？”

    我嘿嘿一笑，伸手指了指远处：“铁板鱿鱼，吃吗？我请客。”

    “好，我要一串。”

    “我也要。”王雨说道。

    “那就三串。”

    我走上前，掏出手机扫描买单，一串二十，一共六十，正在制作铁板鱿鱼的大叔一边将鱿鱼死死的按在铁板上，一边抬头一笑，额头上上百条抬头纹褶皱在一起，用过来人的眼神笑道：“小伙子，你女朋友真漂亮，有福气！”

    “是吗大叔？”

    我也咧嘴笑：“你觉得哪个是我女朋友？”

    一时间，唐韵、王雨都一愣，然后很配合的站在一起，让鱿鱼大叔选。

    结果鱿鱼大叔蛮有深意的一笑：“白裙子的这个，对不对？”

    唐韵一怔：“大叔……你怎么知道……”

    忽地，她又觉得好像说错了什么，马上纠正：“不对不对，你猜错了，我不是他女朋友，刚才拿手机给你付款的那个才是他的女朋友。”

    “噗……”

    我差点吐血，说：“没有想到你是这样的唐韵！”

    唐韵吃吃笑，王雨则眯着美眸，拉着唐韵的手，说：“大叔，你怎么会觉得她是他的女朋友呢？”

    “眼神呀。”

    鱿鱼大叔“经验丰富”的一笑：“两个人只见有没有喜欢，看眼神就知道了，再说走路的时候，他们两个走得比你要近多了，我远远的看着你们走过来，看得很清楚。”

    一时间，唐韵绝美的脸蛋红成一片：“大叔，煎你的鱿鱼，不要乱说了。”

    “哈哈~~~”

    鱿鱼大叔心照不宣的一笑，一边煎鱿鱼，一边低声对我说：“小伙子，加油啊，多好的女孩子，你要是不追，被别人捷足先登了，你得后悔一辈子。”

    我目光一瞥唐韵羞红的脸蛋，心跳怦怦，居然有种小鹿乱撞的感觉，说：“嗯嗯，前辈的教诲我一定会铭记于心的。”

    鱿鱼大叔把鱿鱼交给我们，玩味的一笑，继续吆喝，深藏功与名于闹市之中。

    ……

    坐在一个甜品店前的露天椅子里，一边吃鱿鱼，一边又点了一些酸奶。

    “丁牧宸。”唐韵美眸一扫，笑着叫我。

    “怎么了，唐韵？”我问。

    “你们北辰建了那么多天了，还没跟我们唐门结盟呢？”

    “哦哦，差点忘了。”

    我一拍脑门，说：“主要是我们北辰人还太少，现在也只有三百多人，现在还没完全放开来收人，不像是你们唐门，已经满2000人了，在野外练级时唐门、北辰的人遭遇的机会也不大，所以一时间忘了，回去之后结盟一下吧。”

    “嗯，还有绯月姐姐的绯月骑士团，也要结盟一下，共同对抗来自于白鹿城其余公会的威胁，特别是池白神域，还有银狐。”

    “银狐最近一直很低调。”我皱了皱眉，说：“甚至在白鹿城那么多天，我没有见过林途一次。”

    王雨道：“银狐一直在争各种首发成就，第一件10级甲、第一张10级弓等等成就都被银狐的人抢走了，可以说，银狐的野心很大，已经打算在白鹿城放开手跟其余的超级公会争夺资源了，唯一失手的……应该就是S1的首推成就。”

    “嗯，是啊。”

第三百三十四章 试身手

	“不提银狐了。”

    唐韵道：“明明我们出来逛街要开心点，提它做什么。”

    “嗯！”

    王雨一双美目熠熠生辉，道：“韵儿、夕掌门，我们一会吃完饭去看电影吧，迪斯尼的新一部蓝精灵上映了，看看？”

    “唐韵呢？”我问。

    唐韵微微一笑“我赞同啊，天天宅着玩游戏多不健康，适当走动一下也好。”

    “嗯，好，那吃完饭就去看。”

    “好！”

    ……

    晚饭，在一个街边的小菜馆里吃了地道的苏帮菜，吃完之后，王雨欣欣然，轻抚小腹一副很满足的样子，我和唐韵则脸色铁青，就在王雨扶着墙走路的时候，我们两个凑在一起，低声聊天——

    “哎，为什么菜是甜的呢？我们四川人……真的吃不惯。”

    “别说你们四川人了，我们苏北人也吃不惯这种甜系的菜啊……”

    “这菜系好恐怖。”

    “这算什么？你都不知道更恐怖的，无锡的小笼包都是甜的，我吃过一次，回味无穷，对我形成了心灵暴击伤害，感觉这辈子都再也不想吃小笼包了。”

    “哈哈哈~~~”

    她挽着我的手，笑得开心无比。

    随后，手机APP定好电影票，步行去附近的影院，晚风吹拂，说不出的凉爽，唐韵小脸蛋红扑扑的，一边走，一边说道：“不知道《天行》的竞技场什么时候开，好期待呀~~~”

    “哦？为什么啊……”我问。

    “很简单呀。”她抿了抿红唇，说：“我玩《天纵》不是很专心，后期竞技场打得也少，最终排名太低了，而这次《天行》，刚好我上了大学，空闲时间太多，一定要把竞技场段位打上去。”

    “以你的实力，稍微勤快一点，进入百强王者不成问题。”我深深的看了她一眼。

    唐韵目光幽幽，说：“可是纯法师的话，我依旧感觉不够强，一旦被拉进距离就十分被动了，特别是顶尖一列的近战系，烛影乱、乱世宏图，还有你和李承风、山有扶苏之流，这些近战系只要贴身基本上都有瞬间秒掉法师的实力，我觉得……我现在的职业还是太弱。”

    我瞥了她一眼：“我知道，你还是想魔武双修。”

    “是呀~~”

    她眨了眨大眼睛，笑道：“可惜没有这样魔武双修的职业，我虽然力量、灵力混合加点，但感觉作用不大，最多也就是近战时多招架成功一两次，对胜负不能起到决定性作用。”

    “也不一定啦，有梦想总是好的。”

    我看着她，说：“如果你追求力量、灵力、体力三加的属性装备，我打到了会留给你的。”

    “嗯嗯！”

    王雨很无奈，舔着一支冰激凌，根本插不上话，她虽然也是一个高阶云游仙医，但对《天行》的理解显然远远无法跟我和唐韵相比，她真实实力最多也就钻石甚至黄金的样子，与王者只见还有很大的一段差距。

    ……

    影院，正值晚上观影高峰期，男男女女，熙熙攘攘。

    取票之后，身后有抓娃娃的机器，唐韵拉着我过去抓，连抓了七八次，一无所获，感觉血亏，不过唐韵似乎并不计较，看着身后的巨型蓝精灵立体海报，说：“来一张合影吗？”

    “好~~”

    我当好背景，在海报前面站定，唐韵则在我身边，小脑袋一歪贴在我的肩膀上，“咔嚓”一声自拍，然后笑问：“我能发朋友圈吗？”

    “可以啊。”

    我抬头一望，远处有两个熟悉的身影，没错，身穿黑西装，就差戴一副墨镜了，样子很熟悉，是唐韵的爸爸派来的保镖，居然已经跟到这里来了，坐在椅子里一人碰着一盒爆米花，假装吃得很开心的样子。

    “你也看到了啊？”她撅嘴说。

    “看到了。”

    我有些无语：“你爸爸对你的保护可真是到位……”

    “哼，明明就是一种监控嘛！讨厌死了……”她不满说道：“不管我去哪儿，这几个人总是能第一时间知道我在哪里。”

    “你……可能需要一个专业反侦察的贴身护卫。”我沉声道。

    “啊？”

    唐韵和王雨都惊呆了，王雨低声笑道：“夕掌门，别吹牛哦~~~”

    我笑了笑，拍拍胸脯道：“我当初就是干刑侦的，反侦察对我而言完全是小菜一碟，他们之所以能一直跟着你，一方面是因为这几个人就在学校里，二十四小时保护你，另一方面，可能你的手机软件已经被破解了。”

    “手机软件……”唐韵皱眉。

    “除了这个方法，还有一个，用公安系统的手机定位GPS查询，不过……”我颔首一笑：“父女俩也没必要搞得那么僵，你应该找个合适的机会，告诉他你不喜欢这样被跟着。”

    “嗯，我会的。”

    ……不久之后，进放映厅，影片也开始了。

    充满欢声笑语的一部电影，但就在快要结尾的时候，唐韵回眸看了一眼，顿时花容失色，一下子就握住了我的手：“丁牧宸……”

    “怎么啦？”

    我转身一看，顿时也一愣，然后满是无语，因为坐在我们后排的，正是唐韵的爸爸唐生泰，正看得津津有味呢！

    “叔叔，你怎么也来了？”我讶然。

    “嘘……”

    他微微笑道：“看完电影再说，我请你们吃夜宵。”

    “……”

    接下来，我和唐韵尴尬一笑，只能忍着看完整部影片，也不等什么彩蛋了，站起身就走出了放映厅，唐韵则挽着唐生泰的手臂，秀眉轻蹙道：“爸，你怎么神出鬼没的？派人监视我也就算了，连自己来苏州也不说一声。”

    唐生泰轻轻拍拍宝贝女儿的手，说：“爸爸要是提出让你陪我看一场电影，你会同意吗？恐怕百分百拒绝吧，所以……只能偷偷的来，沾着丁牧宸和王雨光蹭一场电影了。”

    “说得那么可怜。”

    唐韵无语道：“下次直说就好。”

    “好好好，下次直说。”

    出了影院的门，外面凉风瑟瑟，唐生泰紧了紧衣襟，道：“找地方吃点东西去。”

    “等等。”

    唐韵抿着红唇，目光中满是认真之色，说：“爸爸，以后你不要再派人跟着我了，我不喜欢天天被人跟着。”

    “唉……”

    唐生泰一声叹息，显得有些蹉跎，道：“其实都怪爸爸不好，这么多年的打拼，商场如战场，虽然没有白骨，但却也是见血的，得罪的人也不少，如果不是担心你，我又何必一定要派人保护你呢？我知道你会觉得麻烦，但爸爸也只是不想你有事。”

    “可是……”

    唐韵欲言又止。

    我看着唐韵，只觉得有些心疼，便开口道：“叔叔，被人跟踪的感觉确实不好，我也曾经有过这样的经历，可以说是如芒在背，唐韵已经长大了，您不可能永远保护她，而且就算是坐牢也还有个放风的时间，不如这样……以后我和唐韵在一起的时候，你就不用派人保护她了，保护她这件事，我也一样可以胜任。”

    “哦？”

    唐生泰讶然看着我：“丁牧宸，你那么自信比我们的几个手下厉害？”

    “是的。”

    “很好，找个地方，试试你的身手，敢吗？”

    “随时奉陪。”

    “好，去最近的健身中心！”

    ……

    十分钟后，附近的一家健身俱乐部，此时已经没有几个人了，各种锻炼的仪器，还有一个算是比较空旷的场所，放着巨大的垫子，防止摔伤等。

    唐生泰大手一摆，包场。

    “丁牧宸，你……”

    唐韵咬着红唇，一直拉着我的袖子，不想让我跟唐生泰的几个手下较量，甚至很凶的对几个手下说道：“你们要是没轻没重打伤了他，我跟你们没完！”

    “大……大小姐放心，我们会点到即止。”其中一个保镖咧嘴一笑。

    我压低声音对唐韵说：“对我有点信心，你也不想我们每次见面都有跟屁虫吧？”

    “嗯……”

    她美眸幽幽，满是担心。

    王雨则秀眉轻蹙，但别人的家事，也就没说话。

    我走入场地中心，脱下了休闲西装的外套，说：“来吧！”

    唐生泰眯着眼：“小陈，你先去试试他的身手，注意分寸。”

    “好！”

    叫小陈的保镖走了过来，嘴角一勾，一瞬间眼神中迸发出一股肃杀之气，这小子绝对不是什么善茬，甚至可能是退伍特种兵之类的人，双臂有力，隔着衬衫都能看到成块的肌肉，双眸死死的盯着我，脚下轻轻移动的瞬间，迎面就是一个勾拳，又快又狠。

    我看得真切，左手闪电般架开这一拳，同时右拳出击对手大开的中门。

    他眸中掠过一丝诧异，直接化拳为掌，力量浑厚的向外一分，双腿发力骤然跃起，冲着我的胸口就是一击迅猛的膝击，是泰拳的套路。

    就在这一刹那，我的双腿仿佛钉在了地上一样，身躯骤然一旋，浑身的力量都集中在双肘上，横的张开膝击的势头，随后张手一拉，硬生生的把他的身躯从空中抓老鹰般的拽了下来，狠狠的撞击向地面，同时右脚一滑一弹之间，把尚未落地的他硬生生的震退出去，顺着地板上的垫子滚了出去。

    “你输了。”

    我淡淡道。

    小陈缓缓爬了起来，脸上有些羞愧，看着唐生泰：“老板，这小子身手真不错，不如……再给我一次机会？”

    “不必。”

    唐生泰一摆手：“小张，你上！”

第三百三十五章 轩辕昊

	小张，壮实得像是一头牛一样，脸上满是横肉，如果不是笑起来会显得十分憨厚，那怎么看都不像是一个善类了。

    脱下西装外套之后，他点头一笑：“可以开始了？”

    “可以了。”

    话音一落，我换了套路，反守为攻，纵身就是一记直拳直奔小张的面门，他的身体太壮实，硬碰硬的话我不一定能占到便宜，不如先发制人的好，整个人的力量几乎都聚集在这一拳上，呼呼带风。

    对方一惊，几乎是下意识的双掌交叉在脖颈前方，抵挡住了我这一拳。

    “蓬！”

    实实在在的一次碰撞，再次跃起，以快打慢，一记沉猛的肘击砸向了对手的肩膀，显然小张力量上优势，但速度上却被我完胜，肩膀一沉，“啊”的一声连退，而我的攻势连绵不绝，浑身力量凝聚在双腿上，猛烈一踏，身体仿佛离弦之箭般冲出，整个人摆出向前欲出的姿势，一记沉猛的膝击撞在小张用手捂着的胸口，直接把他掀翻。

    “刷——”

    踏着地板走过去，左手轻轻一扣制住了小张的手掌，右拳成拳，带着拳风直接停在了小张的下巴上，点到即止，这一拳没打下去。

    “你也输了。”

    我站起身，把他从地上拉起来，笑道：“承让。”

    “你赢了。”

    小张皱了皱眉，道：“老板，我不是他的对手。”

    ……

    “好！”

    唐生泰露出了笑容，说：“丁牧宸，身手确实不错，小陈是退伍特种兵，小张是学过几年功夫的，都被你给撂倒了。”

    我笑了笑，没有说话。

    “爸！”

    唐韵秀眉轻蹙，露出一丝不悦之色：“你明明知道丁牧宸是我的朋友，刚才还让你的人跟他真打，你把我的朋友当什么了？”

    “年轻人，磨炼一下有什么坏处，就当是以武会友了。”

    唐生泰笑道：“韵儿，爸爸问你，你喜欢丁牧宸的保护吗？只要你愿意，以后丁牧宸跟你在一起的时候，我的人就不会再跟。”

    “我当然愿意了……”唐韵道。

    “那好。”

    唐生泰转身看着几个保镖，道：“都听到没有，以后只要韵儿跟丁牧宸在一起，你们都不必再跟了。”

    “好的，老板。”

    说着，唐生泰又看向我：“丁牧宸，我女儿的保镖没有那么好当，这样吧，你给我一个银行账号，我每个月给你打五十万，就当是薪酬了。”

    我惊了，心志有点动摇。

    “喂喂~~~”

    唐韵抓着我的手用力的晃了晃，绝美的眸子里写满了“恨铁不成钢”，咬着红唇道：“你这家伙，一点点金钱攻势你就沦陷了吗？”

    我立刻摇头：“叔叔客气什么，我不要钱，我和唐韵是朋友，一起吃饭、看电影什么的我也开心，要什么薪酬啊！”

    “那好吧，你别后悔哦。”

    “不后悔。”

    然而嘴上那么说，心底深处却痛惜不已。

    ……

    吃完夜宵，送唐韵、王雨回学校。

    路上，夜色宁静。

    王雨在后排探头笑道：“夕掌门，一个月五十万的薪资，你怎么就拒绝了呀？太不可思议了……哪怕是你不拒绝，拿了钱之后请我和韵儿吃大餐也好啊！”

    唐韵扑哧一笑，看着车窗外的景色，若有所思。

    “这个……你不懂。”我说。

    “为什么不懂呀？”王雨问。

    “很简单。”我深吸一口气，一边小心翼翼的拐弯，一边说道：“钱是好东西，谁都喜欢，但这笔钱……如果我拿了，就形成了我和唐家的雇佣关系，也就等于变成了唐家的仆人，而永远都当不上主人了，做人一定要目光远大。”

    唐韵莞尔，美眸一横，笑道：“你这家伙，还想当唐家的主人吗？”

    “我可没说，你说的。”

    “哼哼~~”

    回到学校的时候已经深夜了，直接送她们到女生公寓楼下，目送她们进入公寓之后我才离去，返回工作室。

    ……

    工作室大厅里，空调已经开了，四季如春。

    大家都在游戏里，我走到苏希然身边，她静静的躺着，身上只盖着一条薄毯，峰峦起伏的线条让人窒息，俯身轻轻用指头敲了敲她的头盔，我附耳道：“希然，我回来了，已经十一点多了，我就不上线了，直接睡觉。”“等……等等……”

    苏希然身在游戏里，却轻轻拉着我的手，说：“丁队，你还是要上线，我们的人在十里坡被王朝霸业、诸神黄昏公会的人围了，刘强说是要报行会令牌的仇，在十里坡跟我们决一死战，我们已经有不少人挂掉了，你快来。”

    “来了！”

    毫不犹豫的上线。

    “唰——”

    人物出现在白鹿城中，召出上古寒铁马，请求加入苏希然的队伍，很快的入队，队伍里山有扶苏、林澈、小唯的气血只剩下25%了，上下跳跃，应该是受到了苏希然的生命锁链的保护，否则的话早就被干掉了。

    “宸哥来了！”林澈欣喜道。

    “到底怎么回事？”

    我打开大地图，锁定众人的坐标，装备都不修了，策马冲了出去，上古寒铁马快，而十里坡是十分靠近白鹿城的一张小地图，最多五分钟就能到，一边狂奔，一边问道：“王朝霸业报仇也就算了，这个诸神黄昏公会是怎么回事？”

    苏希然道：“诸神黄昏目前召集人数在白鹿城排名第17位，也是没有进入前十天榜的大型公会，至于为什么跟王朝霸业合作，或许是达成了某种协议吧，王朝霸业是靠刘强的网咖提供资金起来的，但是被扶苏爆出令牌之后，资金链估计也快跟不上了，所以刘强开始依附于诸神黄昏公会了。”

    我皱了皱眉“那么诸神黄昏围攻我们北辰的具体原因呢？”

    林澈道：“这个我知道一点。”

    “说。”

    “诸神黄昏的盟主叫轩辕昊，他在现实中追求过长安月下凉美女，但前几天被拒绝了，所以恼羞成怒，迁怒于我们北辰了。”

    “就因为这个……”

    我有些无语了。

    山有扶苏笑道：“夕哥，赶紧过来吧，然后决断。”

    “有什么好决断的。”

    我剑眉一扬，道：“诸神黄昏想死，那就成全他们，我们北辰建立公会之后还没经历过大战，今天就跟诸神黄昏好好的打一场，我倒要看看他们有多少人够杀，实在不行，叫上绯月骑士团、唐门，灭了这个不知所谓的诸神黄昏。”

    “哈哈，我就喜欢你这种气魄！”

    ……

    不久之后，抵达十里坡，所谓的十里坡，就是距离白鹿城只有十里之遥的一个小山坡，与仙剑1的十里坡无关，而且山坡与两侧的山脉形成了一个山谷，北辰的几百号人就被堵在了山谷之中，远远看去，山谷外都被围死了，诸神黄昏公会的玩家不是一般的多，至少上千。

    包围纵深大约200码，冲进去！

    直接发动寒铁马技能——踏风，顿时一缕轻风缭绕在马蹄周围，移动速度暴增一倍，一瞬间就达到步行玩家的5-7倍移动速度了，长驱直入，直接冲进了人群深处，恍若一道冰色飞焰一样，而王朝霸业、诸神黄昏两大公会的人发现时也来不及了，预判的螺旋爆裂箭、灵藤缠绕等技能一个也中不了，而就在我冲到一半时，直接飞骑冲锋突进40码，挥舞炎龙剑就开着战盟模式冲了出去。

    “小心，今夕何夕来了！”

    众人大叫。

    而就在我突破重围的时候，前方一群北辰的玩家都露出了欣然的笑容：“老大来了，开干开干！”

    飞快转身，加入了防线的一部分，炎龙剑猛然一指天空，低吼一声，发动雷神风暴，一缕缕无双雷刃在人群中肆虐，一时间对方的玩家成片的挂掉，见面就红名，我也顾不上那么许多了，远远的剑锋一指诸神黄昏锋线上的轩辕昊，大声道：“轩辕昊，你什么意思？”

    轩辕昊眉头一扬：“没什么意思，想踏平你们北辰而已！”

    “就凭你，也配？”

    我不禁哈哈大笑，说：“你还有7秒钟时间可活，有什么遗言现在就说吧。”

    “7秒，什么意思？”他冷冷道。

    “意思就是……我的冲锋冷却完毕，你就该死了。”

    我猛然向前冲锋而去，轩辕昊距离我70码，但这段距离已经够了，上古寒铁马速度太快，撞开两名骑士的盾牌之后切入人群，瞬间就冲出去30码，紧接着一个飞骑冲锋瞄准轩辕昊，浑身爆发出一缕缕装备的光芒。

    “今夕何夕来了，定身诀，晕住他！”

    一群控制职业里，唯有符箓师的定身诀是锁定攻击，不可规避，但就在十几个符箓师抽出定身诀的那一刻，我也发动了远古意志，进入免疫控制状态，飞骑冲锋下，轩辕昊是灵术师，直接空间折跃后退，但我早就预料到这一点，几乎在他空间折跃的瞬间就触发了霜龙摆尾的前奏，瞬间跃起，将轩辕昊击飞！

    “嗤嗤嗤~~~”

    破障五连击，不必任何衔接技能，轩辕昊的身躯直接凌空化为白光回城去了。

    ……

    “快救盟主……快救……救他m哟，这么快就挂了啊……”

    一群诸神黄昏的玩家目瞪口呆，表情都凝固在了脸上了。

第三百三十六章 魔障

	干掉轩辕昊的一瞬，天元火刃灵性转移回来30码，MISS掉一大片的控制技能，就在一群剑士、骑士围上来的时候，上古寒铁马一声长嘶，脚下迸溅出战争践踏的攻击，200%伤害，直接就秒掉了三名剑士，一群骑士也气血掉了一半，吓得脸色煞白后退，哪里还敢正面对抗。

    “老大，这边！”

    徐佳澄雷动九天开道，为我开辟了一条回去的路，龙陨术点杀，超强伤害，诸神黄昏公会的玩家没有几个敢硬碰硬，只能回避，而苏希然已经在人群后方释放了仙凡之阵，战盟攻击模式为范围内的所有人回血，这么强大的回血能力下，一大群锋线玩家完全站得住了，加上生命锁链的话，哪怕是受到了集火点杀，依旧还是能岿然不动。

    装备、技能即王道，此时这个道理已经完全体现在了北辰成员的身上了，前排的每个人都能以一当十，死不掉，而且破坏力爆表，后排的徐佳澄、清言、魂谣、竹清梦影等输出也相当恐怖，只要敢跟我们正面硬碰硬的玩家，基本上五秒钟内就倒下了。

    ……

    “妈的，不会那么恐怖吧？”

    王朝霸业的第一刺客虚空信仰手提着匕首，脸上写满了震惊，对一旁的刘强说道：“强哥，我们已经没有必要上了，北辰的人组成的方阵在这种狭窄地形下完全无敌，今夕何夕、秋水寒、小糯米、丁美女等人的优势能得到完美发挥，我们上去也是送死。”

    刘强目光冷冽：“你觉得我们在什么情况下有获胜的希望？”

    “群体眩晕。”

    虚空信仰深吸一口气：“除非我们能做到把他们群体眩晕掉，然后瞬息间集中火力秒杀掉丁美女这个悬壶仙医隐藏职业，破掉她的生命锁链、仙凡之阵才有可能点杀今夕何夕、小糯米这群人，特别是今夕何夕，他不死，我们就别想赢。”

    “知道了。”

    刘强皱了皱眉，猛然擎着铁剑策马转身，道：“继续打下去已经没有意义了，王朝霸业，撤退！诸神黄昏，你们也撤吧，今夕何夕已经回来了，这样打我们太吃亏。”

    诸神黄昏的两个副盟主眉头紧锁，点点头，一摆手，道：“一点点的后退，保持阵型，不要让北辰有追杀的机会。”

    草地上，一地的药水和杂物，两大公会的人徐徐撤退。

    ……

    “他们逃了？”

    林澈皱眉道：“什么意思，以多打少居然还逃？”

    山有扶苏提着沾满血迹的双匕首，回眸问道：“夕哥，我们追杀吗？”

    “当然。”

    我眉头一扬：“他们把我们北辰当成什么了，想打就打，想走就走吗？我们一样保持阵形追上去，能杀多少是多少，他们干挑衅北辰，就应该有承受代价的心理准备。”

    林澈欣然：“我也是这么想的，哈哈哈~~~”

    “小唯、小暖，保护好希然副盟，其余人跟我一起保持阵形往前冲。”我擎着炎龙剑，一策寒铁马，匀速往前冲了出去，不快不慢，不至于甩下行会里的骑战系玩家，但也不至于让诸神黄昏、王朝霸业的人逃掉。

    结果，北辰的近三百人转眼就追上了对手，骑战系一剑一枪，次次见血，而当弓箭手、火枪猎人、灵术师跟上来的时候，就完全是一场屠杀了，对方的玩家都懵了，没有想到我们人少却敢追杀人多，结果许多人趁着自己距离比较远，捏碎回城卷就直接回城了。

    “不要乱！”

    刘强一脸骇然，提着长剑怒吼：“战士系玩家都到我这里来，跟我从中途截杀他们，我们一动手，远程全部回头！”

    话音未落，忽地刘强头顶上出现了一个大大的眩晕图案，被伏击了，紧接着电光火石间的三道破甲攻击落下，刺客脚下一滑来到刘强身后，普攻+背刺+普攻+飞脚+乱空斩连续攻势瞬间爆发，几乎一瞬间就秒掉了刘强。

    刘强的装备不弱，能有这个实力秒杀他的只有两个刺客，一个是北风之神，一个是山有扶苏，此时会出手帮北辰的，自然只有扶苏了。

    “妈的，山有扶苏你这个GNYD……”

    一群王朝霸业网咖的核心玩家都怒了，灵术师一道炎爆引起了持续灼烧效果，让山有扶苏无法进入隐身状态，但倒也不慌张，开了鬼舞步往前冲，脚下连续踏出多个折线走位，MISS掉大量攻击。

    “扶苏的走位真是风SAO啊……”御诗感慨道。

    “感概个P啊，去救他了。”

    我一骑绝尘而去，北辰的几大骑战系玩家也纷纷跟了过来，一鼓作气的冲散了王朝霸业的一行人，而身后则传来了苏希然的喊声：“丁队，不准再用雷神风暴了，你已经红名，别再沾上更多的罪恶值了，冲完一阵就回来！”

    “嗤！”

    一剑刺穿了一名骑士的胸膛，我拔出血淋淋的炎龙剑之后，觉得很不尽心。

    辰逸则笑道：“老大，有个希然副盟这样的管家婆，真幸福哦~~~”

    “是啊！”

    我感慨一声，说：“杀回去，重组锋线，不能乱了阵形。”“嗯！”

    ……

    北辰这么一冲，顿时诸神黄昏、王朝霸业两大公会的防线全面崩溃，再次遭到北辰的碾压屠杀，所过之处地上满是爆出的药水、装备等，北辰一路突进近五百码，把两大公会的成员干掉至少一半，其余人逃之夭夭的去逃回白鹿城了。

    一路追杀到白鹿城东门口，张亮、王曦等人脸色煞白。

    结果，东门口出现了一个绝美身影，真是手握法杖的唐韵，带着一群北辰的玩家刚刚从城内走出，身边有数十名精悍的唐门骑士系玩家护卫，秀眉一扬，对张亮说道：“淘气布丁，你们王朝霸业好厉害呀，听说你们和诸神黄昏一千五百多号人被北辰三百多人打得落荒而逃了？”

    张亮脸色铁青：“提拉米苏，你这是在……在幸灾乐祸吗？”

    “嗯啊……”唐韵微微一笑，承认了。

    “提拉米苏……你们！”

    王朝霸业的一名骑士气结，直接拔出了宝剑，似乎就要动手了。

    顿时，一身高阶装备的唐门天阙也“铿”一声长剑出鞘了，剑锋直指对方，冷冷道：“怎么，你敢威胁我们唐门的盟主？找练啊，有种离开东门桥出安全区，咱们就在东门外开练，你们王朝霸业，敢吗？”

    “够了！”

    王曦脸色很难看，一袭灵袍裹着她恰到好处的身段，秀眉轻蹙道：“今天的战斗到此为止了，我们王朝霸业没有必要招惹北辰之外的第二个对手，北辰……已经让我们难堪了，还想在唐门面前再丢一次人吗？进城、补给，把等级练回来！”

    “是……副盟主……”

    一群王朝霸业的人还算是听话，王曦在这个公会的威望还算是不错，大约仅次于逼王强了。

    目送王朝霸业的人灰溜溜的进入主城之后，唐韵提着法杖在一群唐门玩家的护卫下走来，看了看我的名字，笑道：“一会没见，就红啦？”

    “红了……”

    我有些无语，笑道：“不是说好回去就睡的吗，怎么又上线了？”

    “忽然想到明天上午没课，所以咯~~”

    说着，她提交了公会结盟的申请过来，我马上通过，顿时眼前的唐门玩家的名字都变成了友好色，唐门天阙等人哈哈大笑起来：“好，现在真的是自己人了！”

    我身后，山有扶苏、林澈等人也摆摆手，当是打招呼了。

    “好了，我们去练级刷红名了。”我说。

    “嗯。”

    唐韵轻轻颔首，一双美眸深深的看着我，笑道：“如果有人攻击你们，记得直接招呼唐门，不用客气，我们如果挨揍了，也会叫北辰增援的。”

    “好嘞！”

    ……

    带着北辰的一群红名玩家，进入白鹿城地图深处，练级去了，基本上除了治疗，所有人都红名了，浅色的只杀了1-2个人的，深色的红名就不知道了，反正我的罪恶值是干掉60+人换来的，估计要刷四五个小时的高级怪物才能刷掉了，而且必须刷，明天还要带澄澄继续S1，不刷掉红名一旦失手在翡翠龙那里挂掉了，那可就损失大了。

    正挥舞炎龙剑暴揍怪物的时候，“滴”的一声，一条消息来自于王朝霸业的王曦：“夕掌门，有空聊聊吗？”

    “有啊，你说。”

    “这种日子我受够了……”

    她声音十分平静，说：“上次你们的山有扶苏爆掉的行会令牌，实际上是刘强变卖了一部分的产业才有钱买的，这个月网咖里的换机器配件的钱都被败光了，但一次次败在北辰的手里，刘强的脾气越来越坏，甚至动手打过我妹妹一个耳光。”

    我皱了皱眉：“这种人，王茜还跟着他做什么？”

    “我也不知道。”

    她有些无奈，说：“其实我觉得游戏就是游戏，打不过就不打了，为什么还要结盟诸神黄昏继续跟北辰打下去？我问过他，刘强说咽不下这口气，迟早要赢回来，甚至他打算把自己名下的其中一套房子卖掉，继续往游戏里砸。”

    “真是疯了。”

    我问：“那王茜怎么说？”

    王曦道：“女人爱上一个人之后，是越来越爱的，不像是男人那么薄情，小茜她不愿意在这种时候离开刘强，所以……”

    我有些无语，说：“那你想让我怎么做？”

    “各让一步。”

    她幽幽道：“我知道这样对你不公平，但只要你代表北辰，代表天选组退让一点点，刘强或许就不会再继续与北辰为敌了。”

    “你的意思，是让我去发个停战书？”

    “差不多这个意思。”

    我深吸一口气：“我个人荣辱没什么，我也不在意这些，所以，我只能个人退让一步，但要北辰、天选组退让，绝无可能。”

第三百三十七章 隔空喊话

	“可以。”

    王曦咬着贝齿，道：“我不会让你难办，你只需要在论坛上对刘强隔空喊话，告诉他到此为止，大家各退一步、海阔天空，给他一个台阶，我自然会去劝说他回心转意，不要再继续与北辰为敌了。”

    “如果他一意孤行呢？”我问。

    王曦抿着红唇，眸中透着坚决，道：“如果他一意孤行，我会带着小茜离开王朝霸业，彻底跟他理清关系。”

    “你在王朝霸业有多少人？”

    “几个月，也有上百个朋友，他们应该都会愿意跟着我离开王朝霸业。”

    “然后呢？”

    “走一步算一步，总之，不想再继续在王朝霸业当炮灰了。”

    “好。”

    ……

    关掉通讯器，我随后打开了《天行》官方论坛，发了一条隔空喊话的帖子——

    （发帖人：今夕何夕）：刘强，今天许多人掉了等级、爆了装备，这样下去没有谁是赢家，到此为止吧，我们各退一步、握手言和，如何？

    帖子一发，立刻被加红了。

    不久之后，身边练级的朋友也知道了，林澈扔完一个爆裂符之后，皱了皱眉，说：“宸哥，论坛上的帖子……真是你发的？”

    “嗯。”

    苏希然讶然：“丁队，为什么要跟王朝霸业握手言和呀？明明是他们欺人太甚的……”

    我微微一笑：“其实，王曦找我了，说逼王强已经被我们北辰揍得太惨，输得气急败坏了，特别是行会令牌，耗尽了他的积蓄，甚至他已经到了要再卖一套房来填补公会损失的情况了，所以我有点心软，虽然刘强这个人极度自负而且sx，在现实里也是一个标准的白痴，但我依旧不希望他因为我们而落得家破人亡的下场，游戏一场，友谊第一，虽然我们跟他也没什么友谊。”

    苏希然露出笑容：“嗯，这么说的话我就赞同你的做法了。”

    山有扶苏悻悻道：“我总感觉事情不会那么顺利，刘强这种人争强好胜惯了，而且脑子里也进了不少水，夕哥你给他一个台阶，他未必会认为这是一个台阶，或许认为这是一种挑衅。”

    我微微一怔：“确实有可能。”

    就在这时，再打开论坛时，果然，在我的帖子下有刘强的回应了——

    ：丁牧宸，我不需要你的施舍，也不需要握手言和，掉等级、爆装备的代价我们王朝霸业愿意承受，但你给我听清楚了，我刘强迟早有一天会把你踩在脚下，让你放下高高在上的姿态，对我求饶！

    不到片刻，在他的这个回复下就有不少新回复——

    ：或许，这就是传说中的不知死活吧？

    ：真是一个跳梁小丑，我们老大都愿意讲和了，你们却依旧想被继续虐？有病。

    ：夕掌门人还挺好的，连那样认怂的话都说了，这个王朝霸业，真是不知趣。

    ：既然这样的话，以后在野外，看到王朝霸业的玩家，有一个杀一个好了。

    ……

    看着这些回复，我禁不住苦笑一声，说：“md……事与愿违，看来矛盾彻底激化了啊！”

    “好人难当。”

    苏希然嫣然一笑：“习惯就好了。”

    我点点头，打开了与王曦的通话，道：“论坛里的回复，你也看到了吧？”

    “看到了。”

    王曦秀眉紧锁，道：“对不起，夕掌门，我其实本来就不该让你去发这个帖子，你毕竟是一个成名玩家，根本没有必要为他这种疯狗放下姿态的……”

    “没关系的。”

    我叹息一声，说：“你还是快点带着你的妹妹离开刘强吧，这种人行事作风那么极端，我担心他会伤害你和王茜，如果他有什么出格的事情，你就报警，或者跟我说也一样，我会保护你们。”

    “你……”

    王曦眼睛红红的，说：“我和小茜帮刘强打过你们天选组那么多次，你还为我们着想……”

    我笑了笑：“游戏里的仇杀归只留在游戏里，现实中我们不是敌人，甚至可以是朋友，何况我们都在秋蠡区这一带，为你们着想也是应该的。”

    “嗯。”

    她点点头，说：“我马上下线跟小茜商量，她今天没有住在刘强那里，可以的话，我明天就带她回家，有爸妈在，刘强不敢乱来。”

    “好，现实里有麻烦的话可以直接联系我，我的手机号码是150********”

    “谢谢了！”

    ……

    “怎么说？”一旁，林澈在队伍频道里说道。我颔首道：“王曦可能马上就带着王茜离开王朝霸业网咖，回家住了，不过我担心刘强会找他们的麻烦，所以把手机号码留给了王曦，让她有麻烦时给我电话。”

    张伟笑道：“大宸子，你不会还想再泡一个王曦吧？不过她身材不错，长得也比那个云游仙医妹妹漂亮，不错的~~~”

    我白了他一眼：“长点心吧伟哥，我给她电话号码只是因为我是一个警察，保护她和王茜的安全本来就是我应尽的使命和职责。”

    山有扶苏一边匕首刺入了石巨人的眼睛，整个人都在石巨人的脑门人飞舞，不忘抬起一条手臂，背对着我们竖起了大拇指：“夕哥好样的！”

    林澈皱眉，道：“那我们接下来再对上王朝霸业，怎么办？”

    “好人当不成了，那就只要顺其自然了。”

    我微微一笑：“等王朝霸业一旦建立公会，我就把他们拉入我们北辰的敌对公会列表里，杀呗，刘强既然不服输，那就让他彻底一败涂地好了，让他知道游戏的规则有多么残酷。”

    “对的。”

    王劲海道：“王朝霸业的实力太一般了，在白鹿城怎么排也只能算是二流公会，凭什么跟我们北辰叫板？还外交呢……哼，弱国无外交，这么简单的道理他们都不懂吗？”

    林澈一怔：“对，弱国无外交，弱者无**！”

    我惊了：“不是在杀怪练级吗？怎么突然开起了车了……”

    苏希然、徐佳澄俏脸通红：“林澈，胡乱飙车你想死啊！”

    大家哈哈大笑，欢声笑语中刷掉了红名。

    一直到凌晨四点，我的红名也消退了，下线休息。

    ……

    翌日上午，睡到十一点多才醒来，洗漱之后已经可以直接吃午饭了。

    做饭阿姨已经把菜和饭送来了，小鸡烧毛豆，香的很，狼吞虎咽吃完饭，抹抹嘴就准备上线了。

    “等等。”

    苏希然拽住了我，说：“喝点汤再玩游戏。”

    “哦……”我和徐佳澄乖乖坐下。

    “今天有什么安排？你这个队长还没有安排呢……”她说。

    “刷s1。”

    我正色道：“下午我带澄澄可以刷一共8次s1，不出意外的话应该是可以把s1的法系套装刷齐了，你们几个最好在白鹿城继续招募公会成员，标准不要降低，依旧是现阶段9000战斗力以上，三转骑战系玩家优先，群体疾风刺，还是比较有杀伤力的。”

    “行。”

    苏希然抿了抿红唇，道：“目前公会里已经有接近400人了，今天招募名额多少？”

    “招募到800人吧，留200个慢慢招募。”

    “嗯嗯。”

    她欣然一笑，说：“对了，昨天我看到你的帖子下有英雄殿第一灵术师漱月鸣筝的回复，她似乎对你还挺关注的。”

    我盯着她猛瞧：“靠，你说这话是什么意思……”

    苏希然梨涡浅笑，拉着我的手：“丁队，要不要我去帮你外交一下？”

    “外……外什么交？”

    我脸都紫了：“希然你别想一些乱七八糟的事情啊，我跟漱月鸣筝话都没说过几句，根本就一点都不熟的好不好！”

    “我不是那个意思啦！”

    她一脸无语，道：“缧河之战、北境之战两大版本里，漱月鸣筝的排名都相当高，可以说，这个灵术师的实力在白鹿城也绝对算是一流水准的，灵术师，团战利器，如果我们能把漱月鸣筝拉到北辰来，你想想，简直就是多了一个超级灵术师啊！”

    “哦？”

    我摇摇头：“不太可能的吧，她可是大舅哥的妹妹啊，烟光残照又怎么可能允许自己的妹妹加入别的公会呢？”

    苏希然扑哧一笑：“你太想当然了，据我所知漱月鸣筝是烟光残照的堂妹，从小一起长大，打打闹闹的，虽然关系很铁，但却不是非要加入英雄殿不可的关系，而且漱月鸣筝的性格也比较开朗，或许我们北辰是有机会的，让我去试试，外交一下，反正不亏。”

    “行吧。”

    我点头笑道：“如果希然你真的能把漱月鸣筝挖到北辰来，我给你记一个头等功。”

    “好，一言为定！”

    苏希然梨涡浅笑。

    ……

    上线，修理了一下全身的装备，花掉无数金币，重甲系的修装备钱是越来越多了，估计以后一身鬼器、仙器什么的，修理一下要几百乃至几千rmb了，一般的玩家根本养不起这样的装备，唯有游戏里进、游戏里出，反正赚钱的是月恒公司，职业玩家最多喝点汤罢了。

    搞定一切，带着徐佳澄出城，继续刷s1了！

第三百三十八章 美女外交

	一下午，七次s1通关之后，徐佳澄终于集齐了最后的几个部件，站在入口处别提多开心了，一身金光缭绕的布甲套装，头饰、灵袍、护腕、护腿、法靴、披风、两枚戒指，一整套s1的法师翡翠套装已经齐了，战斗力瞬间突飞猛进了许多，再打开白鹿城的战力榜，她的排名已然跃升了许多——

    1、今夕何夕  战力：15708  龙渊守护者

    2、乱世宏图  战力：14872  天空剑士

    3、提拉米苏  战力：13922  天空灵术师

    4、小糯米    战力：13728  天空灵术师

    5、白衣公子  战力：13489  见习龙骑士

    6、北风之神  战力：13290  天空刺客

    7、lee123   战力：12944  天空灵术师

    8、绯月      战力：12870  天空灵术师

    9、漱月鸣筝  战力：12520  天空灵术师

    10、山有扶苏 战力：12471  天空刺客

    ……

    第四位，仅次于唐韵，已经超越沈丘白的战斗力，以徐佳澄如今的法伤，三个龙陨术大约就能把沈丘白这个龙骑士给干掉了，攻击力不是一般的恐怖！

    “毕业了！毕业了！”

    徐佳澄扑进我怀里，给了一个34c的拥抱，开心得不得了，s1毕业第一人，确实值得那么开心，而我则咧咧嘴，说：“其实我s1也毕业了，上一个副本就毕业了……”

    说着，一键换装！

    “喀嚓~~~”

    一身的装备立刻切换成了包裹里设置好的s1战士套装了，金澄澄的一片，流光转动在每一件装备之间，显得威严无比，但套装虽然好看，战斗力却掉了一大截，我原先的杂牌装备虽然品级不如s1，但毕竟都各有特技、特效等，战斗力评估反而比套装要更强一些。

    “老大，你穿上s1好帅啊……”徐佳澄美眸迷离。

    我哈哈一笑，又把装备换了回来，说：“可惜了这一套s1了，拾取绑定，连送人都不行，否则可以把伟哥打造成一个装备超豪华菜鸡武僧了！”

    “嗯嗯。”

    “出去吧，我还有一次要刷，看看啊……”

    打开好友列表一看，林澈100级了，马上发了条消息：“小澈，过来s1，带你刷两次。”

    “来了来了，我的亲哥~~~”

    ……

    徐佳澄回城去了，林澈很快的走了过来，一旁有四名北辰的骑战系玩家护卫，见到我之后，几个人都恭敬的笑道：“盟主，我们平安护卫成功，回去啦~~”

    “回去吧。”

    看着几个人捏碎回城卷轴，我瞥了一眼林澈，说：“靠，现在排场真大，出个门还要几个重骑兵跟着护卫！”

    林澈咧嘴笑：“我也不想啊，可是白鹿城惦记着想干掉我的人那么多，好歹我也是北辰副盟主之一啊，你也不想看到我被人干掉的视频在往上乱传吧？”

    “走啦，最快速度帮你刷出一套加效果命中的s1法系。”

    “ok！”

    两次s1之后，林澈拿到三件s1法系套装，但其中只有一件是加了20%效果命中的极品s1部件，没办法，爆率本来就低，慢慢刷吧。

    林澈回城的时候，我也已经102级了，带刷s1，我得到的最实惠的就是经验值了。

    看看时间，接近下午五点了，去龙域吧，领取一下最近的日常任务，做完之后就可以再去水晶岛刷水晶之魂，不耽误，尽快提升工作室所有人的装备水平，然后等他们的装备起来了，就可以带其余的成员刷s1了，这样一一传递，让所有北辰的成员全部人手一套s1也不是没有可能。

    真能达成的话，就真的无敌了。

    ……

    “唰！”

    龙晶石闪烁一道光辉，最后的一点能量耗尽，该去龙晶处充能了，上古寒铁马一声长嘶，习惯性的带着我在辽阔的雪域天池上人力起来，看起来十分威武，而就在我踏入龙域之后，风语策动冰风霜龙，凌空看着我：“丁牧宸，月池大人在天池北方边陲，不在龙域之中。”

    “哦，我先充能龙晶石，然后再去找她。”

    “好，我先过去了。”

    “嗯！”

    龙域地下，一片龙晶堆积，当我把龙晶石放在铭纹凹槽中之后，光辉绽放开来，不久之后龙晶石就再次熠熠生辉起来，100/100，使用次数满了。

    策动上古寒铁马，离开龙渊，天空灰暗，一片片飞雪开始飘零，又开始下雪了，龙域的气候十分恶劣，一年有十个月下雪，还有一个一个月下冰雹，剩下的一个月里阴霾二十天，只有十天是晴天，所以在龙域看到晴天基本上是可以去买彩票的。

    不过寒铁马本身就是冰霜属性，欢脱得奋起四蹄狂奔起来，一声声长嘶在雪幕中散去，近十分钟后，飞雪之中出现了一些人影，空中有龙骑士在盘旋，冰层上则到处都是龙域甲士繁忙的身影，有的扛着石料，有的则握着粗长的木头。

    往前一看，不知何时，一片城墙的雏形已经在雪域天池的边缘雪岭上铸成了，虽然还比较简陋，看起来就像是一堆不规整的石头垒砌而成的原始堡垒一样，但防御力却不会太差，至少抵御鬼卒、食尸鬼之类的低阶炼狱傀儡是足够了，而且城墙上配置弓箭、弩车等，杀伤力十足，再有龙骑士的助战，就算是鹰身女妖军团来了也有一战之力。

    城墙上，每隔大约500米就有一座瞭望台，瞭望台下是补给站，一个简单的物资库，堆满了食物、箭矢、器械等等物品，都只是用帆布盖着，十分简陋，真正适合人类居住的兵营还没有建立起来，要建起来，也有很大难度。

    就在一座最高的瞭望台上，明月池一袭白裙立于冰雪中，仿佛不畏寒冷的飞仙一般，手握斩龙剑，精致秀眉轻蹙，一双美眸望着远方，就在我翻身下马之后，转过身来，笑道：“你来啦。”

    “嗯。”

    我看了看四周，说：“进度好快。”

    明月池轻笑：“已经很慢了，我们动用了所有的巨龙和龙骑士才有这样的筑城速度，唉……如果不是龙域又下雪了，恐怕我们一个月内就能把雪域天池临北的一整条防线建立起来了，这么一来，龙域的兵力完全可以走出龙渊，重见天光了。”

    “嗯！”

    就在这时，我远远的看到了一个熟悉的身影，是沈丘白，他此时正策动战马，拉着十几条树木在冰层上奋力行走，十分卖力，额头上满是汗水。

    难怪这几天在白鹿城几乎看不到沈丘白的身影，原来是在龙域当苦工了。

    我皱了皱眉，没有说话。

    明月池则微微一笑，说：“他很卖力，甚至还捐赠了一百万枚金币给龙域，为我们解决了这个冬天龙域军队的冬衣和食物的难题。”

    “有钱好办事。”

    我握了握拳头，说：“月池大人，你不会嫌弃我穷吧？”

    她不禁莞尔：“怎么会……你跟他不一样。”

    “有什么不一样？”我问。

    明月池深深的看了我一眼，说：“他在龙域复苏、重归鼎盛的过程中加入了龙域，为龙域出钱出力，而你……你是在龙域即将消亡的情况下，放弃了一名圣殿骑士的身份，愿意加入龙域，而且……月池因为你而苏醒……自然大大的不一样了。”

    我有些失神：“你还记得那件事啊……”

    她梨涡浅笑，似乎也没有什么责怪的意思：“记得，月池在漫长的沉睡之中，被一个冒冒失失的家伙给吻醒，月池睁开眼，万年后看到的第一个人就是你，又怎会忘记呢？”

    我有些汗颜：“惭愧……惭愧……”

    明月池一声轻笑，说：“龙域的伐木场位于雪岭南方的丛林之中，那里蟒蛇横行，时常吞噬我们雇佣的工人，你去一趟吧，斩杀那些蟒蛇，驱赶它们离开丛林，否则会耽误龙域重建的工期的。”

    “好！”

    三星a级任务，到手！

    晚饭钱，前往南方，一鼓作气把任务也做完了，就在我搞定任务之后，苏希然的消息也来了：“丁队，吃饭啦！”

    “来了来了！”

    ……

    每次吃饭，就像是小猪赛跑一样，迟了的话，自己喜欢的盒饭就被别人挑走了，林澈、王劲海、张伟这群家伙表面上称兄道弟，抢盒饭口味的时候从不留情，而且口味怪异，经常的换来换去，让人捉摸不定。

    “吃饭吃饭！”

    苏希然跟我一起共享两盒饭菜，一边笑道：“丁队，吃完之后回一趟白鹿城，我要给你一个惊喜。”

    “哦？”

    然后她就不说话了。

    吃完饭，上线！

    “唰——”

    回到白鹿城，苏希然发了条消息：“东城门桥上见。”

    我有坐骑，先到了。

    然后取消寒铁马，兀自站在东城门桥上看着护城河的滚滚流水。

    “来啦！”

    苏希然的声音在身后传来，当我转身的时候，顿时吓了一跳，她身边还有一个大美女，身穿一袭高阶灵袍，身后背着发张，明眸皓齿，长发如瀑，头顶上一行id，十分醒目——

    （天空灵术师）

    等级：100

    公会：北辰

    职位：精英

    ……

    漱月鸣筝，居然已经加入北辰了？

    我惊喜不已，呆住了，一时间居然不知道说什么是好。

    好在漱月鸣筝见过世面，落落大方的一笑：“盟主，我们又见面了。”

    我又惊又喜，说：“漱月美女，你居然真的来我们北辰啦？”

    “怎么，盟主不欢迎吗？”

    “欢迎欢迎，你能来，是我们北辰的荣幸啊！”

    她嫣然一笑：“能加入北辰，是我的荣幸才对，希然姐游说了我好久，然后我跟老哥商量一下，说想要去外面的世界闯一闯，用一顿火锅的代价，终于离家出走，来北辰了！”

    “太好了，漱月美女，欢迎你加入北辰！”

    “嗯，谢谢盟主！”

    ……

    看着漱月鸣筝加入北辰，我心里喜滋滋，希然确实厉害，这一波美女外交，满分！

第三百三十九章 摘星阁

	“漱月鸣筝进来了？”

    “哇，我们北辰又多了一位超强灵术师了，还是个大美女呢！”

    公会频道里，众人还在议论纷纷。

    我咳了咳，说道：“好了，一起欢迎一下漱月美女。”

    “欢迎欢迎！”

    欢迎的字眼开始刷屏，而漱月鸣筝则落落大方的一笑，说：“夕掌门独步巨鹿城，希然副盟主诚心邀请，所以我离开英雄殿，加入了北辰，请大家以后多多照顾哦~~~”

    王劲海：“一定一定。”

    林澈有点无语。

    ……

    苏希然一袭灵袍飘飘，笑问：“丁队，你今天晚上有安排吗？”

    “有，去刷水晶之魂，明天开始帮林澈刷s1符箓师套装。”

    “嗯，好的，那我和漱月美女去跟大家一起练级了。”

    “去吧去吧。”

    转身进城，修理了一下装备，适量的补充了一点回血散之后就出城了，白鹿城外清风习习，野外说不出的宁静，远处有玩家在杀怪，也有聊天的声音，而就在我穿过一片竹林之后，前方赫然有一群高阶玩家在采集矿石，嶙峋的山丘上零星遍布着一些珍贵的金石。

    这群玩家不是别人，正是英雄殿的人，盟主烟光残照也在其中，一旁还有美女弓箭手澈未然，他的另一个妹妹。

    “哟，那不是夕掌门吗？”一名高阶骑士笑道。

    烟光残照马上抬起头，看了我一眼，道：“夕掌门你过来一下，我们好好说道说道。”

    “哈哈~~~”

    我知道要发生什么了，尴尬的走上前，抬手把炎龙剑归鞘，说：“烟光盟主，咱们也不是很熟的那种朋友，有啥好说的。”

    “哼哼！”

    烟光残照一脸悻悻：“你有一个苏希然这样的副盟主，还真是左右手啊，居然把我那傻妹妹都挖到北辰去了，真是……气死我也！”

    我笑道：“女孩子嘛，玩游戏就图个开心，在你这个老哥身边肯定有不少约束，你要自我反省一下是不是平时对她管束太多了，甚至连她跟行会里的男玩家聊天也盯着。”

    澈未然一挺酥峰，手握战弓，看着烟光残照说：“老哥，我觉得也是，昨天我跟行会里的人聊到网恋的事情你就私聊我不许说话了，月姐肯定也是这样才离家出走的，我不管，你以后要巴结好我，不然我也离家出走，去投奔夕掌门的北辰。”

    “好啊好啊~~~”

    我直接给澈未然发去了一个好友请求，说：“澈未然美女，你什么时候想来北辰就什么时候来，北辰的大门永远向你打开。”

    “过分了啊……”

    烟光残照一头黑线，道：“连我的这个妹妹也想挖走，夕掌门，你怎么不干脆连我一起挖走算了。”

    我笑道：“那不能够，你有最强王者的实力，北辰现在可挖不动你。”

    “别再挖我的人了。”

    烟光残照一拱手，悻悻道：“我们英雄殿的主力也就那么多了，你再挖就真的没人了，你看你们北辰，已经有你和山有扶苏两个王者级玩家了，还有一大堆宗师级玩家，你们缺人才吗？”

    “还是有点缺的，不过不会再挖英雄殿的人了。”

    我翻身上马，摆摆手：“练级去了，烟光盟主再见。”

    “嗯！夕掌门再见！”

    ……

    继续往前，直奔水晶岛方向。

    大地图上，一片金光灿灿出现在前方，是高级矿石！

    进入白鹿城之后，有些矿石是固定时间和固定地点刷新的，但也有一部分矿石是随机刷新的，犹如抽奖一样。

    而就在我踏入这片矿石区的时候，远远的就看到了空中一团雪云降临，紧接着暴风雪笼罩大地，噼噼啪啪的砸落着，那是灵术师90级的三转技能——暴风雪，也是一个中期的大型aoe技能，让许多灵术师彻底翻身了。

    前方有战斗，多半是为了争夺矿石的。

    我皱了皱眉，不想浪费时间，直接绕行，一拽缰绳，上古寒铁马冲上了一旁的环形山，沿着环形山继续前行，而就在我一瞥之间，发现了山谷里争夺晶矿的双方居然有一方我是认识的，是不服就干的人，其中，火焰鼠一身高阶法师装，挥舞法杖释放着暴风雪。

    暴风雪下，一地药水，至少挂掉了三四个人，除了药水之外还有爆出一些矿石，而就在火焰鼠的身后，跟着至少三十名不服就干的玩家，一个个的脸庞上满是盛气凌人。

    与不服就干对峙的则是一个小团队，为首一人是个剑眉星目的中年人，血条只剩下27%了，身上还冻结着一道道冰霜痕迹，破显得狼狈——

    （天空剑士）

    等级：90

    所属小队：摘星阁

    ……

    我不禁微微一怔，是摘星阁的人，这个摘星阁跟我们北辰同样都是从巨鹿城走出来的团队，只是北辰已经建立公会了，但摘星阁依旧在飘着，战网上，摘星阁的排名并不高，甚至只能算是二流公会，不过有几个核心玩家，实力还不错，所以也有一席之地。

    但此刻，他们招惹了不服就干，下场不会太好，火焰鼠是白鹿城前十灵术师，战斗力超高，仅凭他就足够让摘星阁的玩家吃一壶了。

    “放下所有九阶晶矿，然后滚！”

    火焰鼠手握法杖，目光透着冰冷与无情，嘴角勾起，淡淡一笑道：“你们摘星阁什么时候配和我们不服就干抢资源了？义字当先，识趣的话就照我说的做，不然你的这群朋友一个也走不掉，全部都要掉1级，运气不好的还要爆出一两件装备。”

    义字当先眉头紧锁，握剑的手掌微微颤抖，道：“这么大一片晶矿，你们采集得完吗？再说了，是我们摘星阁先来的，你们未免太蛮横了。”

    火焰鼠眉头一扬：“你那么大年纪的人了，丛林法则不懂吗？这片晶矿不管我们不服就干能不能吃下，反正，没你们摘星阁什么事，就凭你们……嘿嘿，恐怕连行会令牌都买不起，这辈子都很难建公会了，喂，那几个人，不如你们来我们不服就干吧，给你们精英当当。”

    义字当先身后，一个叫“北巷长歌悠”的剑士剑眉紧锁，冷笑一声：“火焰鼠，你不过是个仗势欺人的狗东西罢了，就凭你也想挖我们，你为什么不撒泡尿照照自己这张狗脸，你也配？”

    另一个叫星殇的法师也说道：“了不起全部挂在这里，有什么了不起的？老大，我们不必跟他们赔笑脸，杀呗，杀一个赚一个！”

    “杀？”

    火焰鼠身后的游刃有余策马上前，一身金澄澄的装备，笑道：“你们要等级没等级，要装备没装备，怎么杀？这样吧，鼠哥你们都别动手，我来，你们摘星阁的几个人一起上，怎么样？”

    “你……”

    义字当先咬牙切齿：“游刃有余，我知道你战斗力高，但也别欺人太甚了。”

    “今天老子就是欺负你们摘星阁，怎么了？”

    游刃有余嘴角扬起，“铿”一声拔出一把圆月弯刀，刀刃上浮现着寒光，笑道：“敬酒不吃吃罚酒，我们老大让你们摘星阁走的时候你们就该走了，那几个被挂掉的白痴居然还敢动手，这不是自己找死吗？来来来，老子陪你们练练。”

    摘星阁的几个人都愣住了。

    论战斗力，游刃有余破万了，属于现阶段的高端玩家，传说中的万战！

    但摘星阁的几个人就不好说了，义字当先的装备略好一点，但最多8500战斗力，其余的几个人，也就8000上下的样子，而且游刃有余等级98级，超过他们至少8级，也就是说大部分的控制技能绝对是被miss的，等级、装备碾压下，游刃有余要一个单挑四个，绝不是托大，而是胸有成竹。

    ……

    原本打算一笑而过的我，却站住了，看着义字当先、北巷长歌悠、星殇以及那个云游仙医果汁等人气得浑身发抖，禁不住心头涌起一阵憋屈感，当年我初入《天纵》的时候，太菜，对游戏里的规则、技巧也不是很理解，那时候我们南风公会也一样弱小，像眼前这样被人欺负、*过不知道多少次了，如今看到摘星阁的遭遇，居然有种感同身受的感觉。

    抬手，从包裹里拽出了梨花落雨枪，凌空直接投掷了出去。

    “唰——”

    下一刻，伴随着火星迸溅，梨花落雨枪“铿”一声落在了摘星阁和不服就干的两群人的中间，而我则一拽缰绳，驾驭上古寒铁马从山坡上俯冲而下，抬手拔出炎龙剑，来到双方中间，淡淡道：“火焰鼠，欺负级低的人有什么意思？来来来，我等级比较高，我自己送上门，你们尽管欺负好了。”

    “今夕何夕！”

    当我冲出来的一瞬间，不服就干的都不由自主的后退数步，大家经常干架，看来我已经对他们的成员形成心理阴影了。

    “夕掌门……”

    义字当先一脸惊讶，神情苦涩的看着我，北巷长歌悠、星殇两个人也看向我，握着兵刃的手掌微微颤抖：“今夕何夕，你……”

第三百四十章 北风之神的挑战

	“今夕何夕！”

    火焰鼠神色凌厉，法杖周围烈焰缭绕，目光冰冷的说道：“你这是什么意思？这是我们不服就干和摘星阁之间的事情，你横插一手算什么，多管闲事？还是行侠仗义？”

    我转身看向他，笑道：“就是吃饱撑着了，你能把我怎么样？”

    公然挑衅，但不服就干的一群人却没有几个敢动手，毕竟我的装备太好，加上幻兽、坐骑的属性，完全可以碾压他们这一群人，甚至可以一瞬间秒杀火焰鼠，到时候不服就干的几十人想杀我就更难了，甚至如果我愿意的话，我可以杀光他们。

    “今夕何夕，你这是仗着装备好、等级高，欺负人了？”游刃有余提着弯刀，眯着眼睛，双眼中满是杀气。

    “没错，今天我就是欺负你们不服就干，怎么了？”我原话奉还。

    火焰鼠皱了皱眉，声音软了一点点，道：“夕掌门，你到底想怎么样？”

    “不怎么样。”

    我抬手一指摘星阁的人，道：“义字当先，带着你的人，把地上的晶石捡起来，然后走吧，这片晶矿你们确实争不过人家。”

    义字当先咬着牙：“好……好……”

    他走上前，弯腰，一块块的捡取自己人爆出来的晶石。

    “妈的，你敢？”

    不服就干的一名符箓师直接抽符，脸上满是杀气。

    “嗤！”

    我瞬间冲到他面前，发动上古寒铁马的“一击”技能，直接将这个符箓师震退3码，陷入眩晕之中，差点就秒了，剑锋直接抵在他的喉咙上，冷冷道：“你们谁敢动手！？”

    “好！好！好！”

    火焰鼠气得脸庞都扭曲了，道：“夕掌门今天看来是铁了心要罩着摘星阁的人了？”

    “别误会。”

    我淡淡一笑：“我不想罩着任何人，我们北辰自己的事情还烦不过来呢，只是做人留一线的好，火焰鼠你抢了这一片的晶矿资源也就算了，没必要赶尽杀绝吧？摘星阁能聚一群人，一起玩游戏也不容易，你何必把事情做绝呢？”

    火焰鼠眯着眼睛：“说白，还不是你战斗力高，你说了算？”

    “说得没错。”

    我退回几步，道：“今天我没有任何立场，只是看不惯你们不服就干欺负人罢了，你们想动手就尽管动手，我管杀不管埋。”

    游刃有余差点咬碎了钢牙：“今夕何夕，今天这笔账，我们不服就干会牢牢记住！”

    “闭嘴！”

    我冷冷看了他一眼：“不要在我面前发狠话，否则立刻干掉你。”

    “你……”

    游刃有余气结，一旁的火焰鼠冲他使了个眼色，顿时游刃有余不再说话了。

    ……

    义字当先捡起了晶石之后，感激道：“夕掌门，谢谢你了……”

    “不客气，你们直接回城吧。”

    我微微一笑：“我懂鼠哥这个人，他为人可狠了，如果你们不回城的话，他多半会派人追杀你们，所以，回城最安全。”

    “好！”

    义字当先掏出回城卷轴，跟一群摘星阁的人齐齐道谢之后就回城了。

    “好了，他们走了。”

    火焰鼠冷冷道：“夕掌门现在可以不打扰我们不服就干采矿了吧？”

    “可以了。”

    “感觉如何？”

    “挺爽的。”

    我咧嘴一笑。

    而火焰鼠则被我笑得一阵发毛，低声骂道：“md……”

    策动上古寒铁马，大咧咧的在火焰鼠、游刃有余、杀无赦等人面前经过，爬上了山坡，前往水晶岛去了。

    “滴！”

    一道铃声，义字当先加我的好友了，并且发来了消息：“夕掌门，刚才真是太谢谢你了，什么时候有空的话来镇江，我请你喝酒！”

    “行，等有空再说吧，你们怎么惹上火焰鼠的？”

    “说来话长，总之都是为了一些资源上的事情，我们争不过火焰鼠也得争，不然只能全面落后，继续挨打，所以争得多了，不服就干就开始专门打压我们摘星阁了。”

    他叹息一声，道：“摘星阁的人数本来就不多，只有两位数，被不服就干这么一打压之后又有不少动摇的人离开了……”

    “哦，这样啊……你叫什么？”

    “我叫郝义。”义字当先沉声道：“在镇江经营一家小型杂志社，主要靠一条街上的店面广告营生，混个温饱罢了，原本想在闲暇之余享受游戏的快乐，却没有想到碰到火焰鼠这种人，再这么打下去，我们摘星阁迟早会被打散掉。”

    “实在撑不下去就来北辰好了，一起打火焰鼠。”我说。

    “唉……”

    义字当先叹息道：“这群人跟着我从天纵玩到了天行，实在不忍背离，再说了，我们如今的实力太弱了，就算是去了北辰也是拖后腿，我不想当别人的累赘，而且人活一口气，我还想再拼一拼，尽量让摘星阁杀入国服前一百公会吧！”

    “这样啊。”

    我笑了笑：“也没关系，等你们摘星阁建立公会之后，跟我们北辰结盟就好了。”

    他愣了愣：“友盟数量有限，北辰要浪费一个名额在我们这种毫无前途的小公会身上吗？”

    我吁了口气，笑道：“原则上，我尊重每一个热爱《天行》，心怀梦想的人，大家都可以是朋友，没必要把利害看得那么重要。”

    “谢谢了！”

    “对了，还不知道该怎么称呼你？”

    “我虚长了不少岁数，所以公会里的年轻人都叫我义字大叔。”

    “哦，那我也也叫义字大叔好了。”

    说着，我认真道：“义字大叔，火焰鼠已经盯上你们了，我帮得了一次却未必能帮第二次，你以后打算怎么办？”

    “为了摘星阁，还是要跟火焰鼠讲和的，否则摘星阁一点发展的机会都没有。”他说。

    “怎么个讲和法？”我讶然。

    “听说火焰鼠是上海人，所以我打算去一趟上海，有什么事情当面说清楚就好，游戏里虽然打打杀杀，但游戏外却可以当朋友，你觉得呢？”

    “嗯，不过要小心点，火焰鼠这个人有点浑。”

    “好。”

    ……

    聊了一会，关掉通讯器，也已经抵达水晶岛了，心里对郝义这个人没的说，他虽然有点菜，但对自己的公会成员好得没话说，非常讲义气，与自己的id十分相符。

    继续，杀水晶女妖，刷水晶之魂。

    一直杀到晚上十点多的时候，出了8个水晶之魂，又可以多刷4次s1了，而就在这时，一条陌生人信息，来自于池白神域的北风之神：“今夕何夕，有空吗？”

    “没空，先说说什么事？”

    “我想找你切磋一下，不带幻兽，他们都说你是白鹿城最难刺杀的玩家，所以我想试试，上一次我们单挑，还是三转之前了。”

    “切磋？”我微微一怔。

    “没错，切磋。”

    北风之神声音低沉，道：“只有跟你这样的对手切磋，我才能继续提升，如果你不愿意的话，那就算了，我就当是你怕了。”

    我不禁哑然失笑：“何必激将我，你想切磋那就切磋吧，你说得对，跟你切磋，也能增加我打顶尖刺客的经验。”

    “我这边，有两个人要观战，可以吗？”他说。

    “可以，哪两个？”

    “我们盟主，再加上池白神域的首席骑士，张痕。”

    “哦？”我淡淡一笑：“张痕也想学学骑士打刺客怎么打吗？”

    “是的。”

    “恕我直言，他看了也学不会。”

    北风之神笑了：“我也那么认为，你那边需要有人观战吗？”

    “可以，我随便叫两声。”

    “好，什么时候开始？”

    “五分钟后，大圣堂后面的开阔地，没什么人过去，可以吗？”

    “好的，等你！”

    ……

    刚好，杀水晶女妖也腻了，北风之神送上门来，热热身。

    直接给苏希然发了条消息：“我和北风之神几分钟后在大圣堂的后院里切磋，问问扶苏他们想不想观战，想观战的直接过去。”

    “嗯，马上！”

    掏出回城卷轴，捏碎回城！

    “唰——”

    夜晚的白鹿城，静谧而唯美，玩家络绎不绝，一株株银杏树飘着金色的落叶，风一吹，落叶满地滚动，说不出的赏心悦目，策动上古寒铁马，笔直的进入大圣堂，紧接着来到了后院，后院足够宽敞，长宽都达到了300码距离，甚至用来训练骑兵冲锋都可以了。

    不久之后，北风之神、沈丘白、空无痕三个人走了进来，沈丘白阴沉着脸，他也是来“学技术”的，但终究是池白神域的盟主，架子还是要端着的。

    再过两分钟后，北辰的人来了，苏希然、山有扶苏、小唯、小暖、御诗、辰逸，一共来了六个人，大部分都是骑士，一样是学技术来的。

    沈丘白禁不住一皱眉：“北辰来了那么多人？”

    “多吗？”

    苏希然微微一笑：“不行吗？”

    “行。”

    沈丘白悻悻：“来多少人都可以，反正这里是城内安全区。”

    苏希然美眸如水，看着众人，道：“所有人都关闭录像系统，丁队和北风之神的切磋录像不准外泄，如果不愿意关闭录像系统的，自己出去。”

    大家齐齐点头，各自录像关闭状态给外现出来来，并且一直保持这样的界面，头顶上出现一个录像图案叉掉的样子。

第三百四十一章 新战术走位

	苏希然组队，把我们几个都拉进了队伍里，道：“丁队你专心跟北风之神打，我们几个这样方便看战斗提示，你有什么想说的也可以直接跟小唯、小暖她们说。”

    “行。”

    ……

    策动上古寒铁马走到了后院的空地上，抬手拔出炎龙剑，对着北风之神就抛去了一个切磋挑战的申请，下一刻，血红色的大旗在两人之间插下，传说中的“插旗决战”，开始了！

    “5！”

    “4！”

    系统开始倒计时，而北风之神则握着匕首，目光中带着淡淡的诧然，道：“你直接骑着马，不用坐骑印记状态跟我打吗？”

    “不必了。”

    我微微一笑：“骑士打刺客本来就是优势，我再用坐骑印记的话，那未免太欺负人了，而且坐骑印记我是给剑士准备的，不是为了打刺客。”

    “哼！”

    就在读秒结束的瞬间，北风之神的身形一闪即逝，进入了潜行状态。

    我本可以直接雷神风暴把他逼出来，但这未免有种用sss级技能欺负人的感觉，胜之不武，于是禁用了这些s级以上的技能，就用常规技能跟他对决，策马在空地上来回冲刺，炎龙剑不停扫荡在风中，试图把北风之神从隐身状态里逼出来。

    刹那间，眼前一道火焰光芒绽放！

    “嗤——”

    是凿击技能！

    就在电光火石间，我一拽缰绳，带着寒铁马向前冲出了一个斜切的走位，头顶上顿时飞起了一个大大的miss字眼，紧接着释放坐骑技能，战争践踏！

    “蓬！”

    北风之神承受了减速效果，脸上带着惊愕，马上开启鬼步舞，速度暴增，贴着我的侧翼就开始飞速走位，想卡住我的视野。

    身形一荡，左臂横起，“蓬”一声盾击落在了匕首上，震得北风之神连连后退，但就在瞬间，北风之神速度太快，直接一脚踹在了马腿上。

    飞脚，击飞成功！

    这一套伤害，是必吃的，就在我知道无法躲避飞脚的瞬间，就已经开了斗气护体了，普攻+乱空斩+普攻，一连五次伤害！

    “2712！”

    “8762！”

    “4225！”

    “9194！”

    “2671！”

    基本上，除非出暴击，否则北风之神的攻击根本打不动拥有高防御的我，并且没有给他凿击、破甲的机会，就更加打不动了，一整套伤害打全了，我却依旧还有30%+的气血，落地瞬间抬手一个神圣复苏，再次70%气血了，这一套等于白打。

    北风之神有些着急，飞速退后，打算再一次潜行。

    这次我却没有给他机会，飞骑冲锋！

    “蓬！”

    预判成功，直接把他的身影从虚空中撞飞出来，破障连击爆发，“刷”一道白光飞起，直接就把他给秒杀了。

    ……

    “嘘……1：0了。”空无痕深吸一口气道。

    沈丘白神色阴沉，对北风之神的落败似乎十分不爽。

    北辰小队里，苏希然轻笑道：“丁队就是丁队，打法稳健到不行。”

    小暖眨了眨眼睛：“别的骑士被北风之神打得欲死欲仙，几乎见面就秒，老大你是怎么做到的，好像完全碾压了北风之神一样。”

    我微微笑道：“很简单，跟刺客pk，不能吃凿击，凿击之后他有机会连续破甲三次，你的防御都掉得只剩下一半了，骑士的优势就没了，要不吃凿击也不难，这个技能要求正面目标，所以只要一个斜切突进的走位就能完美miss了。”

    山有扶苏颔首：“然也，夕哥理解得透彻，不吃凿击，不让对手破甲的话，刺客打骑士就跟屎壳螂啃粪山一样艰难。”

    “这个比喻很到位。”苏希然无语道。

    ……

    第二局。

    “嗤”一道烈芒之中，我直接被眩晕，这次反应慢了一拍，被北风之神被凿击成功了，紧接着就是破甲三次的操作，普攻+背刺+普攻，一瞬间气血见底。

    “这下老大危险了。”御诗皱眉道。

    我没有说话，全神贯注的切磋，这次看得真切，就在北风之神飞脚前奏的瞬间，猛然向前突刺出去，miss掉了这致命的一脚，紧接着扬手释放神圣复苏，也不磕血瓶，转身就挥着炎龙剑给他一记风神刺，炽白的剑芒十分凛冽。

    北风之神的操作令人惊叹，单匕首架在了炎龙剑上，身躯猛然倒下，整个人几乎背贴着地面从风神刺的光辉下横移了过去，完美miss掉了这一剑，按照pk的规则，只要躲过风神刺的剑芒，就不吃伤害和眩晕，不过，北风之神也未免太艺高胆大了。

    “铿！”

    剑刃下压，直接把北风之神震飞出去。

    下一刻，策马追杀过去，利剑与匕首不断碰撞，空地上不断迸射出一缕缕火星，两人进入了一个缠斗的状态，攻击凶猛却又都有所保留，以至于几乎没有任何一击是真正完全命中对方的，只是在蹭伤害，北风之神的攻势、走位十分刁钻，匕首几乎随时都在我的脖颈、腋下游弋，这种刺客确实可怕，也难怪绯月骑士团的顶尖骑士在他的攻击下也挡不住一个回合。

    上古寒铁马铁蹄震动大地，我一手持剑，一手驾驭战马，全神贯注的与北风之神拼普攻，两个人都不再释放技能了，面对彼此的精妙走位，有前奏的技能一个也中不了，反而浪费了时间，就这样，上古寒铁马前蹄、后蹄之间的走位都完全错开了，在空地上踏出一个个s形的曲线，这么一来就能一直保持着正对北风之神，不吃他的任何一击背刺。

    “哧~~”

    一缕鲜血飞溅而出，一个暴血刺客与骑士拼正面，显然只有死路一条，在我回血快满的时候，北风之神眼中涌动绝望，被一剑砍成了白光，原地重生了。

    “这……”

    沈丘白直接从栏杆上站起身来，怒问：“北风，到底怎么回事，为什么会连输两局？”

    “盟主，我……”

    北风之神的脸上有挫败感，他没有想到自己开局凿击成功了，却依旧输了。

    北辰小队里，苏希然沉默不语。

    御诗剑眉紧锁：“老大这一场的走位好强啊……看似在攻，其实是在守，全程都没有给北风之神一次背刺的机会，而且是骑乘坐骑完成了整场对局，太强了……”

    小唯檀口微张：“牧宸哥哥用的是矢量s走位战术吗？”

    “不。”

    山有扶苏摇摇头，目光深沉的说：“夕哥这一场的走位，跟s走位完全不是那么一回事……”

    小唯看向我：“牧宸哥哥，你这是什么战术？”

    “我也不知道。”

    我提剑骑马，立于空地上，说：“不过扶苏说得没错，这确实不是s走位，s走位是打灵术师、剑士的时候用的，打刺客用笨重的s走位会被背刺虐到死的。”

    苏希然美眸幽幽：“传说中的螺旋走位？”

    “也不是。”

    山有扶苏摇头：“曲线角度比螺旋走位大多了，但是守得密不透风，守中有攻、攻中有守，我靠，夕哥你不会又创造了一套战术走位了吧？”

    “我也不知道，刚才只是一时间的灵感，再打几次就知道了，等切磋完之后，扶苏我们找个安静的地方切磋一下，我要好好研究一下这种走位。”

    “嗯！”

    ……

    第三局，我除了防御技能之外，一个技能也不用，硬生生的又把北风之神砍死了，只是过程不太顺利，其中有几次走位断裂，节奏被被北风之神被强行破坏了，幸好最终还是赢了。

    第四局，北风之神似乎也掌握到了其中的一些规则，打断我的走位节奏，连续背刺了两次，于是输了一局。

    第五局，又输。

    第六局，还是输了。

    第七局，在战斗中感悟、成长，纠正了一些走为上的失误与错漏，又把北风之神给砍死了一次。

    第八局，走位有失误，输了。

    第九局，赢。

    第十局，赢。

    就这样，一共切磋了10场，最终打成了6：4，总体上还是胜了北风之神一筹。

    “4：6，还能接受。”

    空无痕笑道：“北风，还要继续提升啊！”

    北风之神却一脸煞白，看向我的时候，眼中的自信不复存在，他自然明白自己实际上是完败了，我杀他根本不需要用技能，如果真的火力全开的话，恐怕最终的结果就是10：0，这个6：4对他的打击实在太大了。

    沈丘白目光冰冷：“北风、无痕，我们走。”

    “走吧。”

    池白神域的人一走，空地上就只剩下我们北辰的人了。

    ……

    “扶苏，我们继续？”我笑问。

    “好啊。”

    山有扶苏欣然上场，继续开始切磋。

    这一次，换了个对手，压力也不禁就上来了，山有扶苏的刺杀能力稍逊于北风之神，但正面搏杀却绝对胜过北风之神一筹，给我造成了明显的压力，而且我不用技能，一直用普攻配合战术走位跟扶苏对拼，用心的完善这套骑战走位战术。

    一般而言，矢量s走位战术都是步战、坐骑印记形态才能用得出的，而我现在则是骑战，把s走位完全给变化了，变成一套介于s战术和螺旋战术之间的走位，大开大合间却对对手保持着一种奇妙的向心力，不给对手有任何背刺的机会，可谓是对战刺客的新战术体系了。

    一旦完善成熟，别说是扶苏、北风之神，就算是国服第一刺客离歌来了，我也有完胜他的把握。

    ……

    一直练到了凌晨三点多，山有扶苏道：“累了，睡觉！”

    “好，我也睡觉去了。”

    各自下线，而我洗漱之后躺在床上的时候却怎么也睡不着了，满脑子都是刚才走位的变化，以及如何完善的思路，整个人都沉浸在了对新战术的兴致勃勃与幻象之中，用林澈的话来说就是“满脑子骚套路”了。

第三百四十二章 落叶飘

	转眼几天过去。

    白天里，帮林澈带刷s1，三天凑齐s1符箓师的命中套装，增加了至少60%以上的命中效果，也让林澈的战斗力涨了许多，晚上则跟山有扶苏在大圣堂后方练习战术走位，以便于更好的迎接未来竞技场的开放，终究，我们都是追求国内黄金职业联赛的人。

    ……

    傍晚，夕阳光辉掠过白鹿城的城墙，泻落在大圣堂内，照耀着一排排的树木，深秋季节落叶凋零，一片叶子凌空落下，在空气中呈现了一个螺旋飘动的轨迹，整片叶子都围绕叶柄而转动，不断螺旋，最终落地。

    大自然的每一个细节都值得去研究，我静静的看着这片叶子落地，若有所思，叶片的运动轨迹始终指向重心点的叶柄，这种飘动轨迹与我的这套新战术走位何其相似。

    “夕哥，再来一次？”

    山有扶苏握着匕首，双眸透着战意，道：“这次我铁定能把你的气血打到30%，等着瞧。”

    “行啊，能把我打到30%血，就算你赢了。”

    “ok！”

    插旗，再战！

    当我策马冲出的时候，山有扶苏也不潜行，而是选择了正面战，利用灵敏优势猛然走位斜切过来，匕首闪烁凿击光芒，而我下意识的向前一冲，miss掉凿击后一剑砸在了山有扶苏的匕首上，胯下上古寒铁马踏着地面，在我的驾驭下横移出一个大大的弧线来，始终保持着正对山有扶苏的姿态，一剑剑的刺出普攻。

    山有扶苏的操作没的说，或招架，或格挡，或走位躲避，在我攻出七八剑普攻之后才能真正意义上的打到一剑，而且他的装备好，我的普攻是只能打4000+血，一时间也根本秒不掉这接近2w血的刺客，变成了一场缠斗。

    马蹄凌乱践踏在大圣堂后方的草地上，一个个平面螺旋曲线的走位轨迹映照，始终没有给山有扶苏背刺反击的机会，甚至曲线的变动已经足以走位miss他的飞脚攻击了，连续几天的切磋，直接让我对打刺客有了全新的理解，就算是扶苏，对我的胜算也不到25%了。

    “嗤~~~”

    随着剑刃撕开了山有扶苏的肩甲，再次打空他的气血，“刷”的一道白光掠过，战旗拔空而去，山有扶苏有些尴尬：“我又输了。”

    就在这时，我的耳边却传来了一道熟悉的系统铃声——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你创造全新的s级走位战术体系，请为其命名！

    见我呆在了原地，山有扶苏禁不住笑道：“夕哥怎么啦，莫非……系统为这套战术走位正名了？”

    “嗯，s级。”

    “强！”

    他拍拍手，道：“不过这套战术确实很强，虽然系统评估是s级，但真正的用途恐怕超过sss级的战术体系。”

    “是的。”

    我想了想，在面前的界面中输入了这套战术走位体系的名字，名字正是来自于我之前观察到的一幕，与三代以上战斗机的一个机动动作一样——“落叶飘”！

    下一刻，系统又问，是否公布，我自然确认，如今北辰已经创立了，我的名字也已经公布，国服几乎很少有人不知道今夕何夕就是丁牧宸了，这时候没必要低调，相反，我的名声越大，对北辰以后的发展就越有好处，于是，下一刻铃声就在白鹿城上空回荡起来——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家成功领悟s级走位战术体系，特奖励超凡成就+3、幸运值+4、经验值+80000000、声望值+1000！

    ……

    山有扶苏握着匕首，嘴角上扬，笑道：“这个落叶飘啊……以后不知道要让多少近战系玩家哭不出来呢，比s曲线更使用，变化也更多，特别是刺客对上，夕哥你一旦使用技能的话，恐怕国服没有任何一个刺客能撑过十秒钟。”

    “还需要不断的完善和优化。”

    我深吸一口气，说：“扶苏，以后有空就一起切磋，这样一来，你距离国服第一刺客就更近了，未来也可以提升竞技场上的排名。”

    “嗯嗯！”

    “不说了，下线吃饭，希然叫我了。”

    “好，你和希然副盟主要幸福哟~~”

    “靠！”

    ……

    晚饭，小鸡炖蘑菇，香气扑鼻。

    苏希然给我盛好汤，温婉的坐在一旁，笑道：“好啦，恭喜丁队又顿悟了一个新战术体系，虽然是s级，但这个名字我喜欢，落叶飘，好听~~~”

    林澈眯着眼睛：“宸哥，落叶飘就是你打北风之神想出来的战术走位，对不对？”

    “嗯。”

    我点点头：“不过对你这个符箓师来说，落叶飘基本上没有什么用。”

    “张伟可以学吧，老大？”王劲海咧嘴一笑：“虽然这货未必学得会。”

    张伟挥舞汤勺表示不服。

    我则哈哈一笑，说：“伟哥也不适合学这个战术，我创造落叶飘，最了解这个体系的细节，落叶飘的核心有两点，第一点是你的移动速度必须比对手快，这样才能打出落叶飘的攻击走位，第二点，必须通过走位保证不吃对手的控制技能，否则节奏就乱了，节奏一乱，落叶飘就变成陨石雨了。”

    林澈笑道：“等这套走位练习娴熟之后，恐怕白鹿城的所有近战系高手看到宸哥你都要绕着走了，真的恐怖，就连北风之神都拿落叶飘没办法。”

    “落叶飘单挑有用，群战鸡肋。”

    我低声笑道：“不过没关系，我创造落叶飘也就是为了打黄金联赛而已。”

    “嗯！”

    “吃饭吃饭，吃完饭练级，大海、伟哥，你们两个人的等级最近落下了不少，怎么回事？”我端起饭碗，问道。

    王劲海老脸一红：“这不是为了带公会里的几个妹子练级么？”

    “带你个头。”

    我微微笑道：“带妹自然有辰逸、御诗他们去带，什么时候轮到你了，你是天选组的人，必须保持装备、等级上的绝对优势，接下来你们还是要跟澄澄、林澈一起练级，把等级优势拉开再说，公会虽然建立了，但我们依旧还要保持工作室模式运营，不然哪儿有钱吃盒饭。”

    “是是是，老大说得对，吃完饭就去抱澄澄的大腿！”

    一旁，徐佳澄穿着一条裹臀短裙，雪白修长的双腿十分惹眼，她一听王劲海这么说，马上把裙子往下拉了拉，撅着小嘴说：“老大，他口头上占我便宜……”

    “警告一次，下次罚20%的当月工资。”我说。

    王劲海扶额：“我靠，澄澄你不要这样告状，我赚点钱也不容易啊。”

    苏希然扑哧一笑：“都别闹了，赶紧吃饭，吃完饭练级，就如丁队说的一样，保持等级优势，一会吃完饭，组上小唯，我们几个去把s1推三次。”

    “好！”

    大家等级都上来了，可以刷s1了，公会里的主力核心成员也大部分都在更换s1部件，而我则带出了林澈、徐佳澄两个s1套装的输出位，基本上他们就可以带着大家通关s1毫无压力了，特别是苏希然这个悬壶仙医，技能太强，杀boss简直是利器，干掉翡翠龙也是小菜一碟。

    ……

    晚饭后，上线，去龙域做日常了。

    “唰~~~”

    上古寒铁马第一时间带着我在雪域天池上人立起来，威武不凡，这次我没有去龙渊，而是直奔雪域天池的北方边缘，果然，明月池、风语都在新筑成的城塞中，此时这里已经一道铜墙铁壁绵延数十里了，宛若长城一样，墙内的军队、工匠络绎不绝，一天一个样，刷新的速度十分惊人。

    明月池站在瞭望台上，任寒风吹拂雪白色的斗篷，长发飘飘，一双美眸看着我，道：“你来得刚刚好，我们，即将开战了！”

    “啊？”

    我大惊：“跟谁开战？复仇女神又杀过来了？”

    “不，这次不是复仇女神，而是野人部落。”

    她看向北方的茫茫雪海，道：“我怀疑野人王的心志已经受到了炼狱力量的蛊惑，如今正式加入了炼狱军团，率领数十万野人军队正在奔袭龙域的途中，这一战我们非打不可，否则龙域将会被那些野人踏平，成为一片废墟。”

    风语美眸幽幽：“哼，这些野人数千年来从来就不服龙域，这次更是嚷嚷着要捣毁龙域，取走所有的龙晶，真是可恶！”

    “野人要龙晶做什么？”我问。

    风语抿了抿红唇：“龙晶是巨龙死后遗留下的精华，是我们龙域的力量来源之一，但如果龙晶落在炼狱军团的手里，则会成为他们复活龙骨的力量源泉，只要他们有足够的龙晶，再寻觅到一处上古龙墓，我们就将会面临着一支死灵龙族大军的攻击。”

    明月池握着粉拳，咬着银牙：“想夺我们的龙晶，没门，一块也不给！”

    “对，一块也不给！”

    一旁的清灵说道。

    ……

    就在这时，耳边一道铃声掠过——

    “叮！”

    系统提示：是否接受s级主线任务？

    这还用说，马上接受，下一刻，又一道铃声——

    “叮！”

    系统提示：你已经接受了主线任务（s级★★）！

    任务内容：协助明月池、风语等龙域的力量，镇守龙域，将野人的进攻击退，一旦任务完成，你将获得十分丰厚的奖励！

    ……

    主线任务，终于来了！

第三百四十三章 野人之战

	游戏界面右上角，出现了野人进攻的倒计时，还有27分钟，幸好我来得及时，否则就有可能错过这一场龙域的主线任务，那样的话，肯定肠子都悔青了。

    目光一瞥龙域的战斗序列，城墙上站满了龙域甲士，空中有龙骑士盘旋，但唯独看不见沈丘白，整个龙域只有我一个玩家参战，由于这是静默版本的剧情推演，所以也没有系统提示，沈丘白或许白天做完任务，而现在正在某个会所……

    算了，关我什么事，他错过是他的事情，我才不说。

    一想到这里，居然有些美滋滋。

    ……

    静静的等待了二十多分钟，风雪越来越大，远处的能见度只有百米了，而雪域天池的高度其实也不是很高，数百米而已，相当平坦，骑兵是可以直接从雪原冲上来发动进攻的，这也是明月池坚持将防线前移的原因。

    “咚咚咚~~~”

    茫茫雪幕中传来了古老的战鼓声，当我眯着眼睛猛瞧的时候，就已经发现了一些野人军团的身影了，他们的衣着十分简陋，裹着兽皮，盾牌则是一块块的龟甲、兽骨等，至于兵刃，大部分都是弓箭、兽骨长矛等，就连青铜刀枪剑戟都没有，相当的原始，唯一的优势就是野性，一个个野人士兵五大三粗，比龙骑士还要壮硕，密密麻麻一片，举着盾牌，阴沉沉的接近拱卫龙域的外围城墙。

    “来了！”

    明月池红唇轻启，道：“这一战，只能胜，不能败，否则北域谁都会把我们龙域当成软柿子，谁都能来捏一下了。”

    一众龙骑士纷纷扬起兵刃，齐齐低喝道：“只能胜，不能败！”

    “弓箭，准备！”

    风语一扬手，一排龙域甲士纷纷剑拔弩张，直指着下方不断靠近的野人军团，龙域的城墙并不高，只有十米的样子，属于弓箭的绝对有效杀伤范围，但也容易被损坏，一些高阶的boss可以不废吹灰之力的击毁城墙，到那时，就要靠明月池、风语等龙域高阶npc的出手了。

    手握炎龙剑，我策马游走在城墙上，在距离风语等人大约500米外一处防守松懈的地段防御，前方密密麻麻的野人士兵对我而言就是经验值罢了。

    当他们越来越近时，已经能看到属性了——

    （地级怪物）

    等级：108

    攻击：7400-9650

    防御：3000

    气血：500000

    技能：

    介绍：野人部落已经在雪岭的北方繁衍生存了上万年，在炼狱军团再次崛起之后，一代代的野人王没有选择与人类结盟，相反，他们趁势掠夺人族在北方的家园，数千年间就把生活在北域的夏族子民赶尽杀绝，如今，他们再次到来，挑战夏族在北方的柱石——龙域

    ……

    108级怪物，刚刚好，我现在是104级，越4级杀怪，经验多，难度低！

    想也不想，抬手召出天元火刃，当即就在前方的城墙下洒下了十几片持续燃烧的火焰雨，如今的天元火刃已经成年了，灵术攻击力高达14700-19600，比唐韵、徐佳澄的灵攻还要高，洒出来的火焰雨无比恐怖，就算是现阶段的高阶骑战系玩家也能烧得焦头烂额，更何况是普通怪物。

    一时间，踏入天元火刃火焰雨的野人士兵一个个嗷嗷惨叫气血，气血刷刷的掉，秒伤达到了1w以上，就算是满血，在火焰雨里烤一分钟也就挂了，一时间眼前完全就变成了一场烧烤盛宴，一群野人士兵怒吼着冲到了城墙下，对着上面就是一顿凌乱的骨矛投掷！

    大部分的攻击焦点，都是锁定的天元火刃！

    我策马上前，龙炎盾扬起，为天元火刃挡去这一轮的投掷伤害，进入防御姿态，一时间龙炎盾上“铿铿铿”的满是耀眼的火星接连迸溅，气血则大部分是50-500点之间的伤害，果然，我的防御极高，防御状态下基本可以无视野人军团的远程攻势了，毕竟这些野蛮人的优势也不是投掷和射箭。

    光烧烤，还不够快！

    下一个，我直接一拽缰绳，驾驭上古寒铁马从城墙上跳了下去，凌空发动战争践踏技能，“蓬”一声巨响，上古寒铁马的铁蹄践踏在一群野人士兵之中，打出密密麻麻的伤害数字，紧接着炎龙剑挥出了追月斩+连刺。

    “大人，你……”

    城墙上，一群龙域甲士原本惊诧的想要阻止我，生怕我冲下去送死，结果却发现我在一群野人中如入无人之境的冲杀，一时间都愣了，只得说：“大人，你好强……”

    一名龙域甲士的百夫长高举战弓，低喝道：“瞄准他们，放箭！”

    瞬间一片箭雨洒落，“噗噗噗”的落在野人群中，迸溅出一缕缕血花，仿佛雪幕中的一场杀戮盛宴般，野人们的防御力太弱，身上的兽皮也抵挡不住龙域甲士们的精钢箭，瞬间倒地一大片，而我也收割着经验值，经验条肉眼可见的速度上升着，抬手低吼一声释放雷神风暴，更是绞杀一群野人士兵，一下子龙域的甲士们都激动、振奋了起来。

    远方，明月池投来了一抹讶然目光，显然没有想到我如今已经成长到这么强的地步了。

    我则一边剑刃横扫，一边自言自语的遥遥笑道：“怎么样，我这个龙渊守护者不白给吧？”

    谁曾想，她居然相隔五百米都听见了，红唇轻启，声音悠扬的飘入我的耳中：“月池知道，你能加入龙域一直都是我们龙域的幸运。”

    她聊得太认真，我瞬间不知道怎么答复了，于是也认真的杀起野人来。

    ……

    城下，野人军队越来越多，越来越密集，战死刷新掉一波，马上又重新填补，并且弓箭手也补上了，不停的从城下往上射箭，力道强大，箭矢虽然制作粗劣，但杀伤力却不弱，转眼间城上就有不少龙域甲士被射伤、射杀了，战损一点点的增加起来。

    “铿~~~”

    一名龙域将领以战刀格挡开了一枚箭矢，目光变得炽盛起来，对空中的风语道：“风语统领，动用巨炮攻击吧，他们的阵形如此密集，一炮轰下去至少能杀百人，不然的话……兄弟们的死伤会越来越大的。”

    风语美眸一横，紧握着冰风霜龙的缰绳，道：“轰什么轰……白鹿城一共给我们的火炮也就几十门，炮弹也只有数百发，打完了怎么办，还要不要过日子了，命令城上的士兵坚守，盾牌兵保护好弓箭兵，龙骑士全部待命，不得升空进攻！”

    “是，大人！”

    一群龙骑士、龙域甲士虽然不爽，但也只得听命，毕竟风语是龙语者明月池最亲近的部将，她的话几乎就代表了龙语者的意志了，事实上也是这样，龙域的资源匮乏，不可能像是通天塔那样的火炮覆盖攻击，家底薄，也只能勒紧裤腰带过日子了。

    我一直游弋在城下，一剑剑的爆出高额伤害，成片的干掉野人士兵，转眼一小时过去，死在我剑下的野人不计其数，经验值也从104级3%升到了19%了，一小时就16%，这么恐怖的升级速度也就只有这种主线剧情里可能会有了，而且我也注意到了，野人的经验值比一般的104级怪物要高了一些，大约30%左右，大约这就是主线剧情加成了。

    “轰轰轰~~~”

    雷神风暴再次在野人群中炸开，血肉模糊一片，一股焦味弥漫，经验值刷刷往上乱窜，而就在雷神风暴肆虐之后，远方雪幕中传来了野人阴恻恻的声音：“虚伪的人族骑士居然如此气焰嚣张的屠杀本族勇士，巫者们，发动你们的进攻吧！”

    巫者？

    我皱了皱眉，下意识的扬起了龙炎盾，将自己保护住，就在下一刻，“刷刷刷”的一个个黑色球体从雪幕中被投掷了过来，上面还有一条点燃的火线，就在下一刻，距离我大约两米之遥的黑球直接炸开，“蓬”一声，湛蓝色的魔法力量爆发，直接就炸掉了我15000+气血，浑身剧痛，连人带马后退撞击在城墙上，一时间心都寒了，急忙操作天元火刃一个灵性转移把自己送上城墙。

    “是野人巫医的毒火弹，小心啊！”

    空中，风语咬牙切齿道。

    城下，一枚枚毒火弹接连炸开，在雪地上炸出一个个深坑，而接近城墙的毒火弹则杀伤力更强，震得城墙嗡嗡颤抖，有的墙体甚至已经被炸得皲裂了，按照这种进度，再来几轮毒火弹的话，恐怕这道刚刚铸成的龙域外墙就要土崩瓦解了。

    “该死！”

    风语一扬龙剑，低喝道：“龙骑士，出击，猎杀风雪中的野人巫医！”

    一群龙骑士冲天而起，俯冲向墙外的敌人，一缕缕数十米长的剑气划过大地，将藏身在雪海中的野人巫医给分尸了，在龙骑士的强大攻势下，巫医是不可能有什么作为的。

    一边操作天元火刃继续撒火焰雨， 我一边密切的关注远方，毒火弹的出现导致短时间内不能再轻举妄动了，先观察一下再说。

    龙骑士们一击得手就立刻返回了，五一损伤。

    而就在几分钟后，远方的雪幕中传来了一个粗犷的声音：“投射战车在哪里，马上推上来，让龙域的这些与巨型飞虫为伍的娘们尝尝厉害！”

第三百四十四章 魔斧弑皇

	风雪中的远方传来了“吱呀吱呀”的声音，下一刻，风中“飕飕飕”的不断传来破风声，只见空中有一个个碧绿色的坛子被投石车给投射了过来，密密麻麻一片，足足有上百个坛子，下一刻坛子噼噼啪啪或在城墙上震碎，或掉在城墙上，或坠入城内，破碎声一片，并且在破碎开来的一瞬，有绿色气息涌动蔓延开来。

    “不妙，是蛊毒！”

    风语美眸中透着愤怒：“所有人，掩住口鼻，不要吸入蛊毒！”

    但还是迟了，一部分龙域甲士已经吸入了毒素，转眼间面色发青，口吐泡沫，脸上出现了一个个红肿的疙瘩，甚至连我也难以幸免，绿色气雾飘来，眯着眼睛仔细分辨就能看出来这些绿雾实际上都是细小的飞虫！

    “哗！”

    炎龙剑一劈，重斩之下火焰烧死了一部分，但还有一部分随风而来，转眼吸入鼻中。

    “滴！”

    战斗提示：你受到了的伤害，每秒钟损失8%的气血，持续25秒钟！

    ……

    靠，好变态的蛊毒！

    我皱了皱眉，幸好我有神圣复苏，加上嗑药、回血散差不多能支撑得住了，但那些普通的龙域甲士就没有那么好运了，他们没有回复气血的能力，一个个迅速跪地、倒下，被身体痉挛、抽搐，口吐白沫，瞬间死亡一片。

    “混蛋……”

    空中，一道绝美身影降临，明月池手握斩龙剑，一双美眸中透着忿怒，忽地五指轻轻张开，咬着银牙，顿时一股圣洁风暴冲刷在了整条城墙上，将一缕缕绿色气雾尽数蒸发，看了一眼部分龙域甲士的尸体之后，明月池转身就冲进去了雪幕之中。

    “轰轰轰~~~”

    一道道冲天剑光在黑暗的雪幕中绽放开来，惊天动地，有野人巫医的惨嚎声，也有明月池忿怒的娇叱声，剑光雷动，一人一剑纵横于野人大军之中，不到一分钟的时间去而复返，斩龙剑上满是鲜血，而她则悬空而立，低声道：“风语，全力救治中了蛊毒的伤者，用解毒剂。”

    “是，大人！”

    一场蛊毒风暴之后，龙域甲士至少阵亡了上百人，中毒无法再战的也有数百，一下子城墙上就少了不少人，倒是一群龙骑士越战越勇，他们有龙气护体，无惧蛊毒，提剑纵横，一缕缕炽烈剑芒横扫北方大地，杀得一群野人鬼哭狼嚎。

    战斗在持续，不久之后，远方传来了狼嚎声。

    “雪狼军团来了。”

    龙骑将灵羽提剑傲然道：“龙骑士，撤退，依靠城池抵挡雪狼军团的进攻。”

    “是，大人！”

    一群龙骑士纷纷退入城墙后方，一方面让巨龙恢复体力和龙气，另一方面则避开对手最精锐的一波进攻，如今明月池在龙域当家，再也不必要像上次龙域之战那样，让许多巨龙拼杀到精疲力尽最终被残忍杀死了，进可攻、退可守，这才是胜者之道。

    ……

    “嗷嗷嗷~~”

    远方，传来了密密麻麻令人毛骨悚然的声音，很快的，夜色中就出现了一群雪狼，每一头雪狼的背上都有一名骑士，手握骨盾和石斧，缓缓逼近，目光凶厉的看着城上的龙域甲士们，而雪狼则露出了利齿，流淌黏液，一副凶狠模样。

    雪狼骑士，109级地级怪物，属性比普通的野人士兵要强了至少15%，不可小觑。

    “凭一片矮墙就想挡住我野人部落的进攻吗？”

    一名野人首领手握精钢战斧，嘴角勾起一抹狰狞的笑容，道：“勇士们，驾驭你们的坐骑，进攻吧，摧毁这片破烂石头垒砌的城墙，直捣龙渊，为了野人王陛下的荣耀！”

    “为了野人王陛下的荣耀！”

    一群野人纷纷扬起兵刃，一个个双眼泛红，仿佛中了魔一样，诚然，野人部落似乎从上到下都已经被炼狱的力量所侵占了灵智，如今他们已经失去了理智，剩下的只有贪婪与杀戮。

    转眼间，雪狼骑士发动了进攻，连绵不绝的冲到了城下。

    “吼吼吼~~~”

    雪狼挥舞利爪，仿佛饿狗刨屎一样的扒拉着城墙的根基，加上战斧的一次次轰砸，一时间整个城墙都在嗡嗡颤抖着。

    “火油！”

    风语一扬手，城上的许多龙域甲士纷纷取出了备好的黑坛子，直接扔了下去，破碎之后一股浓烈的油味弥漫起来，下一刻，风语直接命令火箭射击，一瞬间整条城墙下腾然升起了一片火海，雪狼浑身的皮毛都近不得火焰，而野人骑士的袍甲也只是兽皮罢了，都易燃，转眼间烧成一片，惨嚎声连连。

    “风语……”

    明月池立于风中，斗篷飞扬，衬出曼妙的身姿，她一双美眸幽幽，透着深沉，道：“这些野人本都是人类，我们如此杀戮他们……会不会有伤天道？”

    “天道的事情，交给老天去裁决。”

    风语指了指天空，道：“至于我们，只需要守住龙域就是了，入侵者，杀无赦，这就是我们的使命，月池大人，您不必觉得不忍，当年冰兰大人又何尝不是双手沾满鲜血，但那又如何，她一样破碎虚空成神，列位于诸天，不是吗？”

    “嗯，或许说得对。”

    明月池紧握了一下斩龙剑，道：“我能感受到，他已经来了。”

    “谁？”

    “新任野人王。”

    “……”

    ……

    游戏里的夜，过得很快，晚上十点多时，天亮了，大雪也停了，但依旧天色阴霾，大地之上满是焦臭味，到处都是野人、雪狼的尸体，一整夜的战斗，龙域损失了不少人，但野人的损失至少是龙域的数十上百倍之多，这就是实力的差距。

    野人军团，扔下了近十万具尸体，居然缓缓的后退了，连尸体都没要。

    “怎么回事？”

    灵羽皱眉：“莫非野人们放弃掠夺我们的龙晶了？”

    “恐怕不是。”

    风语望着远方，轻抚着略有焦躁不安的冰风霜龙的头颅，道：“他们只是稍微的撤退，恭迎野人部落的王者罢了。”

    “哦……听起来有点厉害。”

    就在不久之后，雪岭的尽头，一簇簇人马出现在了雪海地平线上，为首的一人头戴金盔，骑乘着一匹高头大马，一身精悍威严的铠甲，看起来一点也不像是野人，只是双眸中的狂野与炽热显然只有野人才有，同时，他的右手提着一柄深金色战斧，扛在肩膀上，目光中带着浓烈的煞气，带着一群野人军团的将领走来。

    我眯着眼睛，那些野人将领，都已经是天阶boss了，杀死任何一个都是天阶boss的首杀荣耀，只是……似乎太难了，现在只有我一个人，用三角形战术体系对付天阶的boss，我暂时还没有试过，成功率不会太高。

    至于最前方身穿铠甲的年轻野人，自然就是野人王了，不到片刻间就走到了城下，目光倨傲的看着城上的明月池、风语、清灵等人，而我也顺势看到了野人王的一些情报——

    （鬼阶boss）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：野人王布鹿的长子，希伯丁天生神力，年仅八岁时就能徒手搏杀猛虎，被誉为野人族百年来最强大的王族后裔，而在其父王在北境与圣殿骑士的战争中阵亡之后，希伯丁继承了王位，并且在雪域中觅得了一件上古奇兵“弑皇”，凭着这柄战斧南征北战，无往不胜，击败了多个野人部落，最终一统野人族，成为千年来最强大的野人王

    ……

    “铿~~~”

    野人王希伯丁轻轻将战斧直指着城墙上，道：“龙语者明月池，还不速速下城来觐见本王？”

    明月池悄然立于城墙上，笑道：“希伯丁，你有什么德行能让我觐见？”

    “我为王，你是什么东西？”

    希伯丁目光冰冷，嘴角一咧，笑道：“不过不觐见本王也没有关系，毕竟，不管你觐见不觐见，这座龙域从今以后都不属于你了，而是我们野人族的领地！”

    “放肆！”

    风语怒道：“希伯丁，你是不是太高看自己了，就凭你也想攻掠龙域？”

    希伯丁哈哈大笑，手中擎着战斧，道：“我有神斧，兼有天生神力，还会惧怕你们这些凡胎肉体？明月池，你是龙语者，但你有你师父冰兰的实力吗？没有的话，速速受死，龙语者镇守天下的时代，早就已经结束了！”

    明月池娥眉轻蹙，道：“这不是一柄神斧。”

    “什么意思？”希伯丁皱眉。

    明月池美眸幽幽，平静说道：“我曾经见过这柄战斧，名为弑皇，被称为上古的魔斧，它真正的名字叫魔斧弑皇，与神斧根本没有关系，希伯丁，你不过是一个被魔斧掌握了心神的可怜人，却自以为无敌，带着族群踏入万劫不复的境地。”

    “废话少说，受死！”

    希伯丁震怒不已，猛然双臂扬起，将魔斧弑皇给扔了出来，顿时空气撕裂的声音呼啸不绝，整个大地都在颤抖着，魔斧弑皇的飞梭轨迹在地面上带出了一道深沟，魔斧的把柄则有一条虚幻锁链连接着希伯丁的手掌，力量磅礴无比，“蓬”一声就砸在了明月池的斩龙剑上，“嗵”的一声巨响，明月池倒退，而近十米长的城墙也在魔斧弑皇的一击之下崩碎无痕，仿佛一下子就消失了一样，而附近的龙域甲士，更是彻底灰飞烟灭了。

    这魔斧弑皇，果然妖孽的很呢！

    明月池凌空后退数十米，双臂猛然发力，“蓬”一声将魔斧弑皇震飞了回去，身形一晃，破开了界壁，瞬间来到野人王希伯丁的上空，一剑裂空而下，绝美的脸蛋上写满了忿怒，一声娇喝——

    “师父留下月池一人，正是为了灭你这样的魔厄啊！”

第三百四十五章 失踪

	“铿！”

    斩龙剑与魔斧弑皇碰撞在一起，剑刃上的铭纹光芒飞速流转，爆发出一重重的力量，而魔斧弑皇的把柄之上一道道如蛇行般的铭纹轨迹也喷薄血色光辉，“嗤嗤”的爆发出一缕缕火星，与斩龙剑就这样胶着在了一起。

    “给本王去死！”

    希伯丁骤然双臂发力，旋转魔斧弑皇，双臂的肌肉仿佛就要炸开一般，澎湃着恐怖无比的力量，居然硬生生的把斩龙剑震开了，同时抽出左手，飞速一拳轰向了明月池的胸口。

    “龙甲术！”

    明月池左手掐诀隔空驾驭斩龙剑，右手五指猛然张开，顿时凝聚出一道金色龙鳞气盾，“蓬”一声剧烈爆鸣，生生的挡住了希伯丁天生神力的一拳，两人周围的空气炸成了一个球体，球体内出现了一丝丝龟裂的痕迹，足可见两股力量的碰撞有多么激烈。

    ……

    “不行……”

    风语睁圆美眸，道：“月池大人从沉睡中苏醒不久，体内的龙语者之力尚未完全复苏，而希伯丁却是一个天赋异禀的奇才，现在又有了魔斧弑皇……恐怕再这么打下去月池大人迟早是要吃亏的。”

    说着，她拔出了利剑。

    “等一下，风语。”

    我策马上前一把抓住了她的手腕，道：“明月池和希伯丁的战斗你不该介入，这已经超出你的实力太多了，你去了，或许反而会让月池大人分心，你该做的事情就是指挥龙域军队，彻底击溃野人军团。”

    “我……”

    风语檀口微张，欲言又止，最终目光坚定了起来，道：“弓箭、长矛准备，对准雪狼骑兵的骑者，当他们接近三十步内再放箭，务求一箭杀敌！”

    “是，大人！”

    空中，一道金光绽放，犹如一道天雷掠过一样，把苍穹都撕开了一道口子，而金光之中，明月池脚踏天雷，斩龙剑周围萦绕着一头紫色雷龙的光芒，攻势越发的凌厉，居然把希伯丁攻得连连后退，彻底离开了龙城的区域。

    转眼间，两大强者消失在风雪之中，唯有斩龙剑、魔斧弑皇的光芒在雪幕中不断爆发，越来越远，不久后，从远方传来了明月池的声音：“风语、清灵、灵羽、明海，野人王希伯丁的神智已经被魔斧弑皇所魔化，我会全力将其格杀，龙域，暂时交给你们了，在我归来之前，龙域绝不能有失。”

    “是，大人！”

    众龙骑将纷纷颔首，随后又陷入了一场大战之中，野人军团持续攻城。

    ……

    我也乐得收获经验值和装备、金币等，再次跳下城墙，充当龙域最外围的一道壁垒，带着天元火刃烧杀劫掠个痛快，一直到接近凌晨1点的时候，野人军团渐渐的稀少了起来，经验值更是已经达到了104级99%了，距离升105级只有一步之遥。

    就在这时，耳边忽地一声铃声激荡，任务居然已经完成了！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了主线任务【抵挡野人部落】（S级★★），获得奖励经验值超凡成就+1、幸运值+3、金币+1500、声望值+1500！

    ……

    “唰~！”

    升到105级了，并且耳边又有一道铃声回响——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的声望值已经突破，获得新生产称号【神匠】，由于你是第一个获得【神匠】称号的玩家，获得额外奖励【炼药神炉】（鬼器）！

    炼药神炉？

    我讶然不已，急忙打开包裹，果然，一个深红色的炉子出现在包裹里，取出来一看属性，顿时整个人幸福得快要昏厥过去了——

    【炼药神炉】（鬼器）：辅助物品，在炼药过程中替代炼药炉，提升炼药成功率，并且所炼制出的药品效果提升50%，每使用一次，效果100金币。

    ……

    这个炉子，逆天了啊！

    我浑身一怔，提神醒脑，紧握着炼药神炉，自此以后，我岂不就是白鹿城的第一药王了？炼制出的药品效果提升50%，也就是说普通的10级药飞蓬神水瞬回15000气血，但我炼制出来的是名牌，能瞬间恢复22500点气血！

    可惜，10级药刷新点依旧还是一个谜，如今凌霄花和雪见草出现了，但飞蓬却依旧云隐在白鹿城的某些高等地图之中，无人发现。

    不管了，使用炼药神炉，它立刻镶嵌在了我的炼药术界面里，取代了炼丹炉的位置，显然这样就不会爆出了，也让我不必提心吊胆，都不敢死了。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“丁队，我们收工了，夜宵已经送到，吃饭么？”

    “吃！”

    “好，等你。”

    取下头盔，大家也陆续下线了，脸上满是笑容，显然今晚的练级、刷副本进度都相当的顺利，我起身来到门口取了外卖，然后提回来一一拆开，苏希然定了少许的粥，每人一小碗，显然她正在精简我们的工作餐，生怕大家一起吃出大肚腩来，毕竟还是女孩子，对身材的追求堪比其余人对装备、技能的追求。

    “今天进度怎么样？”我问道。

    苏希然小口喝粥，抬头笑道：“一切顺利，林澈和澄澄两个S1套装的成员当输出、控制，有点小轻松了。”

    “那就好。”

    “你呢，丁队？”

    “龙域出了一个静默版本的任务，野人王希伯丁带着野人军团攻打龙域，我一整个晚上都在忙着这个呢，对了，十级药配方，飞蓬你们有时间都帮我打听一下，急需。”

    “嗯，好。”

    ……

    吃完东西，睡觉。

    一夜无事。

    翌日清晨，悠悠醒来，比闹钟醒得还早，拽开窗帘的缝隙，一缕阳光照射在床单上，嗯，又是一个晴天。

    起床洗漱，工作室的成员们也一一照常起床，张伟打着呵欠，一屁股坐在沙发里，对我说：“大宸子，咱们工作室现在也已经走上正轨了，钱也没少赚，是不是早上可以睡一会懒觉了，每天起那么早，我这把老骨头怕是扛不住啊~~”

    我瞥了他一眼：“就是因为走上了正轨，所以才应该更加的勤勉，游戏里的这些东西太容易被淘汰了，我们必须每一步都走在别人前面，再说了，现在我们不仅仅拥有天选组，身后还有一个北辰公会，不能懈怠啊。”

    “看吧，丁队的觉悟就是比你高多了。”

    身后，传来苏希然的声音，端着一份早餐放在了我面前，而张伟则咧咧嘴：“我只是幻象一下咸鱼一样的生活，不要太当真嘛！”

    林澈挥舞着手臂，坐下笑道：“伟哥，最近你不是在追求公会里的一个美女刺客吗？成了没有啊？”

    “没。”

    张伟老脸一红：“她昨天晚上跟我摊派了，说她喜欢的不是我，而是扶苏。”

    我嘴角抽搐了一下：“所以说，操作什么的还是要好好练的，不然在游戏里连妞都泡不到，你看多凄凉啊……”

    “说得好像你有妞似的。”他悻悻的看了我一眼。

    我咳了咳：“我……可以有。”

    苏希然端着另一份早餐在我身边坐下，美眸一横，意味深长的笑道：“那为什么事实上却没有啊？”

    我摸摸鼻子：“顾虑太多，怕自己辜负了流年，怕爱情抱歉了时光，更担心相处麻木了岁月，最好的相遇最后变成了蹉跎。”

    她莞尔一笑：“快吃饭吧，不然你就该担心热早餐变成了凉早餐了！”

    “吃饭吃饭，今天也要加倍努力啊各位！”

    “好的老大！”

    ……

    早餐结束，上线。

    “唰~~~”

    昨天忘记回城了，所以直接出现在了龙域的外城墙上，野人军团攻城失败，已经退去了，龙域外城正在热火朝天的赶工修缮，野人军团的一战损坏了多处城墙，必须尽快修复，否则就失去应有的防御效果了。

    不远处，风语忧心忡忡，正缓缓的沿着冰风霜龙的翅翼走上龙背。

    “风语。”

    我策马上前，说：“你怎么啦，脸色那么难看？”

    风语咬着银牙：“昨天月池大人追杀野人王彻夜未归，我怀疑她可能遭到了炼狱军团的埋伏，所以……今晨已经派出了十几支巡弋小队进入了北方炼狱领地，现在，我和另外三个龙骑将也将离开龙域，前往北方寻找月池大人。”

    “她……一夜没回来？”我讶然。

    “是的。”

    我皱了皱眉：“肯定是出事了，我也出去找吧，多一个人多一分力量。”

    “好！”

    风语点头道：“你要小心，避开炼狱军团的那些强者。”

    “放心，你们也一样。”

    我想了想，说：“你要传令下去，半天后所有人必须全部返回，月池大人有自保的能力，但他们却没有，不必要白白的牺牲了。”

    “嗯，我明白了。”

    说着，我一拽战马缰绳，带着上古寒铁马直接从龙城上俯冲了下去，“蓬”一声落地，激荡起飞扬的雪花，心里却像是压上了一块沉甸甸的大石，明月池失踪，整个龙域都仿佛没了主心骨一样，她太重要了，不容有失。

    天上飘起了一朵朵雪花，又下雪了，气温也渐渐冰冷起来，冻得人瑟瑟发抖。

    北域，炼狱军团控制的领地，大地图上一片血红，每一寸土地几乎都隐藏着杀身之祸，这片区域绝对不是现阶段玩家该来的地方，但，我却不得不去。

第三百四十六章 决战张济

	迷失平原，复仇女神凯米尔主宰的一方领地。

    飞雪漫天，上古寒铁马在雪地里留下了一个个深深的蹄印，我则一边行走，一边密切的关注着大地图，顺便杀了一些怪，把龙岩石肤叠到了20层，这样也能最大效果的提升自己的生存能力，全程几乎都是开着小地图走的，生怕丢失了任何一个细节。

    明月池是自己人，夏族阵营的NPC在地图上显示出的小点是橙色的，而炼狱军团则是清一色的血红色，所以很容易分辨出来，这也是我作为一个玩家比风语等NPC的优势，凭着这一点就更加容易找到明月池了，只要她出现在我的100码内。

    ……

    “吼~~~”

    空中，一道巨大黑影从地平线上飞驰而来。

    一名死亡龙骑，浑身裹挟着浓烈的煞气！

    我马上一拽缰绳，带着上古寒铁马冲进了一旁的灌木林中，猛然抱住战马的脖颈，连人带马一起滚在地上横移进灌木下，上方的积雪簌簌往下掉，迅速把我和上古寒铁马一起埋住了，而就在积雪的缝隙间，我能看到骨龙背上的死亡骑士一身黑色甲胄，赤红色的眸光直视着大地，但并不是在搜寻，只是平常巡弋罢了。

    “唰——”

    寒风掠过，死亡龙骑一飞而过，并没有停留，我则在匆促间看到了他的品阶，110级天阶BOSS，属性强得一塌糊涂，几乎已经可以碾压我了，而他却只是凯米尔麾下的一名巡弋龙骑罢了，随着版本的更新，炼狱力量的加强幅度也越来越大了。

    明月池，不会真的有事吧？

    我脑海里忽地浮现出冰晶碎片中，我吻醒她的一幕，那一双不染一丝尘埃的绝美眸子看着我的样子，就仿佛一道印记种在了灵魂深处一样，而想到她现在可能已经遇害，禁不住心头一紧，马上拽着战马的缰绳从雪地里翻身而起，继续巡弋这张迷失平原地图。

    不久后，马蹄声从前方峡谷中传来，当我策动寒铁马踏上雪坡时，远远看去，发现一支强大的亡灵铁骑军队正在前方集结，身穿黑色铠甲的一名炼狱领主手握橙红巨剑，目光炽盛无比，猛然勒停战马，马蹄在雪地上滑出一道痕迹，对着身后的一群暗黑骑士厌恶的说道：“你们这群懒散的臭虫，都给老子打起精神来，昨夜居然让明月池那小丫头从迷失平原上杀穿过去，真是丢人！凯米尔大人已经传令，全面封锁迷失平原，绝不能再让龙域的人过去了，至于那龙语者，自然有古拉斯大人会解决她，嘿嘿嘿~~~”

    “是，领主大人！”

    一群暗黑骑士齐齐点头。

    我则皱了皱眉，这么说来明月池昨夜确实在迷失平原上出现过，但已经穿过了迷失平原，至于那个炼狱领主口中的“古拉斯”大人，应该就是《天行》的十大BOSS之一，排名第八的炼狱魔龙——古拉斯了，炼狱中最强的魔龙，镇守暗黑森林。

    明月池，应该就在暗黑森林了。

    一拽缰绳，催策着寒铁马从小径通过，踏着积雪直奔大地图上的暗黑森林区域，但地图上一片血红，暗黑森林比迷失平原还要凶险得多！

    就在疾行之中，忽地前方一抹紫色光芒一闪即逝。

    “什么东西？！”

    我猛然扬起长剑，干净利落的一剑追月斩劈了出去，顿时“噗嗤”一声，血色之中，一个娇小的身影被砍了出来，是一个108级的准BOSS，身穿紫色衣衫的女子，下半身则是一团烟云，宛若鬼魅一样，她被逼出来之后，目光凶厉无比：“人类，你没有资格来到这片领地，受死吧！”

    厉喝声中，她发疯般的张开双臂扑杀而来。

    我则直接顶着盾牌向前冲，“蓬”一声直接将其撞退，但她的厉吼声却越来越浓烈，一缕紫色气息冲天而起，形成了一道光柱。

    信号，她这是在告诉别的炼狱傀儡，这里有人族入侵了！

    不能久留！

    “嗤！”

    一剑震空，风神刺直接晕住了这个魅妖，而我则拨马冲向了山下，直奔迷失平原的西边而去。

    山谷两侧，马蹄声纵横，远远的已经能看到之前的那个炼狱领主提着长剑杀来了，目中透着杀气，怒吼道：“是龙域的人，该死的小东西，一个人竟敢闯入我炼狱的领地，杀死他，留他全尸，我要将他炼化为一个巨口鬼卒！”

    我听得头皮发麻，急忙带着寒铁马转向，整个人贴着山脉的雪坡疾行，同时一开上古寒铁马的踏风技能，速度暴增，至少这样能把那些暗黑骑士给甩掉，但炼狱领主的坐骑相当厉害，是日行千里的那种，一路疾驰而来，居然在不断的拉近我和他之间的距离。

    这还得了？！

    我一边狂奔，一边回眸看了一眼他的属性，有可能的话就干掉他，把第一个天阶BOSS的首杀拿到手，虽然这肯定很难。

    当距离足够近时，他的属性终于出现在了眼前——

    【炼狱领主·张济】（天阶BOSS）等级：110

    攻击：9900-13750

    防御：8000

    气血：10000000

    技能：【骑魂】【连刺】【血腥斩杀】【冲锋】【炼狱之怒】

    介绍：张济，他原本是一位夏族的战将，但在数百年前的战争中无法抵御力量的诱惑，终于加入了炼狱军团，成为一位强大的炼狱领主，张济擅长剑术与骑术，是不可多得的一个将领，加入炼狱军团后，屡屡进犯夏族领地，双手沾满同族的鲜血

    ……

    等等……张济……那不是三国时一方诸侯张绣的叔叔吗？

    不过，似乎也不足为奇，《天行》的多国合作开发的游戏，拥有多个游戏背景，炼狱领地的南方是中国战区，另外的方向则是别的战区，所以风格上算是中西合璧，多元化发展，有中国名字，也有音译名字，就像是现实世界的一个投影一样。

    不过我还是一头黑线，一边狂奔，一边估计这个炼狱领主张济的属性和技能，骑魂，是增加骑战实力的被动技能，连刺我也有，血腥斩杀则是类似于诸刃的一击，至于炼狱之怒，则是一个大范围的攻击技能，无法MISS的那种，只能硬吃了。

    所以三角形战术是否能强杀掉张济，主要还看我能不能承受得住连刺+炼狱之怒的组合攻击，承受不住就挂了，承受得住的话，我则能拿到天阶BOSS的荣耀首杀，并且还是单杀，肯定得到的奖励也就越多，总之，富贵险中求了。

    还有一点，冲锋必须躲避成功，一次也不能吃，否则必死！

    不过……他是一位炼狱领主，后面跟着黑压压的一片小兵，如果我回头，他的军队也跟上来，三角形战术体系可不针对群战，一旦打起来我必死无疑，所以必须尽量拖开差距，最好让他的军队追不上他，完全隔绝才好。

    于是，继续奋力向前冲刺，猛然从一处陡峭的绝壁上跃下！

    “蓬！”

    上古寒铁马一声狼狈的长嘶，屁股落地，顺着雪坡往下滑去，就跟滑雪一样，身后，又是一声沉闷巨响，炼狱领主果然追来了，我则在快要被追上的瞬间，再次开启踏风技能，坐骑速度暴增，往前再冲锋一下，灵性转移一下，顿时又拉开了一段差距，气得炼狱领主咒骂声不绝。

    “杀！”

    炼狱领主怒吼，我则心都提到嗓子眼了，不停的走位避开一些树木、乱石的障碍，一路狂奔，直奔迷失平原的西方ZONE，但却又必须控制不能离开，毕竟这个炼狱领主是迷失平原的BOSS，他多半是不会轻易涉入暗黑森林这张地图的。

    后面，炼狱领主的军队已经杳杳无踪了，完全被甩掉，可能也不会继续追上来了。

    不久之后，地图ZONE出现了，一群食尸鬼在丛林边远游弋，寻找食物，我拨马离开这片区域，不能在有怪物刷新的区域用三角形战术体系，太容易被干扰，肯定是不行的，就在往北的方向，一大片没有怪物的雪地出现，就是这里了！

    ……

    “小东西，你终于跑累了吗？！”炼狱领主张济怒吼一声。

    我一言不发，飞速踏近，直接迎面就是一个霜龙摆尾，“蓬”一声把BOSS给击飞了，紧接着就是一套破障五连击，诸刃打飞，飞骑冲锋跟上，磕下一口聚气散，马上转身就逃，飞奔出30码，操作天元火刃开始释放火焰雨，不断灼烧这位天阶BOSS。

    “你找死！”

    炼狱领主大吼一声，化为一道虚影冲锋而来。

    说实在的，BOSS的技能动作，有点蠢！

    就在他冲锋的瞬间，我直接双线操作灵性转移，挪移到了BOSS的身后，让他冲一个空，但就在这一刻，炼狱领主直接刺出了长剑，阔剑化为一道道冰蓝色烈芒在空中绽放，连续五次攻击，全部都落在我的龙炎盾上了！

    “6623！”

    “6430！”

    “6571！”

    “6674！”

    “6001！”

    一连串的攻击之下，我的气血瞬间掉到一半以下了，吓得脸都绿了，这特么的是什么攻击力？跟我的连刺伤害相比，我的连刺简直就是小米加步枪，而BOSS的连刺呢，就跟超能电磁炮一样！谁能吃得消这么恐怖的伤害啊……

    急忙一个神圣复苏，紧接着一口血药下去，回满状态之后向前冲出一段路，抬手一个风神刺落在BOSS的脸上，击晕成功，拨马调头就跑，等待霜龙摆尾的12秒钟CD时间到，技能多了之后，三角形体系的变化也多了，这种感觉我喜欢！

    不过，却又丝毫不敢大意，全神贯注，炼狱领主的杀伤力我已经见识到了，这场战斗必须零失误，一旦有失误，可能就万劫不复了，别说去救援明月池了，就连自己的一条小命也保不住。

第三百四十七章 破坏者

	短短十分钟时间，却让我有种度日如年的感觉，高度紧张的紧绷精神状态下，整个人都已经汗流浃背，并且现实中的人也已经满脸汗水，甚至感觉到汗滴浸润耳朵的感觉了，打完这个BOSS必须下线擦擦汗，而十分钟的时间，只是打掉了张济10%的气血罢了，看起来还要90分钟才能打完。

    没办法，天阶BOSS的防御太高，隐藏属性的压制也更强，以我的攻击力也渐渐有些打不动了，就连诸刃也才每次只能打5000多气血，而重斩、破击只有3000多，普攻就只有可怜的2000多伤害了，伤害只能靠慢慢的磨着，而不是以前的砍瓜切菜了。

    并且，BOSS真正的厉害技能还没来。

    ……

    时间一点一滴的过去，近一个小时后，BOSS的气血只剩下50%了，就在这时，炼狱领主浑身血色光芒萦绕，要开始使用最后一个技能，也就是大招了。

    “逆境重生，生死之搏！”

    一声低吼之下，一道道剑光从天而降，炼狱之怒技能爆发，而我则扬手一个斗气护体、荣耀盾甲，都是10级技能，减伤效果很强，但头顶上无差别的攻势依旧十分猛烈，一边策马“逃逸”，一边扬手使用神圣复苏，插秒治疗BOSS的炼狱之怒连续伤害——

    “12621！”

    “14672！”

    “+16609！”

    “12834！”

    “+11000！”

    “14266！”

    ……

    炼狱之怒，一共四次攻击伤害，总伤害已经超过五万了，也远远的超过了我的气血上限，所以也只能依靠插秒的治疗、磕血瓶才能在这么高烈度的战斗下存活下来，吃完一整套的炼狱之怒后，我魂都快被吓没了，转身面对着BOSS的一剑就刺出了风神刺！

    “嗤！”

    幸好，风神刺的攻击范围更长，在超出BOSS的血腥斩杀外就把他给眩晕住了，而我则得以有机会再来一次神圣复苏，10级神圣复苏能回复43%的气血，我原本以为自己38000+的气血上限已经是大血牛了，结果这时候才真切的感受到自己的想法多么幼稚，别说三万八，就算是十万八也感觉不算多，在天阶BOSS的砍瓜切菜下都是脆皮！

    拉开距离，治疗，持续控制！

    我直接把三角形战术体系的套路完全发挥到了巅峰，连BOSS的一次普攻都不吃的地步，而且必须不吃，吃了可能就承受不住接下来的必中技能攻击了。

    就这样，杀得度日如年。

    转眼又40分钟过去了，炼狱领主的血条已经只剩下10%，而这时候我更加紧张了，不时的打开大地图看看，以防有玩家，或者怪物过来，一旦被打扰，前面的90分钟时间就等于白费了，甚至我连通讯器都直接关闭锁定，不接受任何消息，全力以赴的打完这个BOSS再说，天阶首杀，是全服性的首杀，对我、对天选组、对北辰而言都太重要了！

    十分钟时间，仿佛过了一年。

    在连刺、炼狱之怒下，我连人带马都被揍得抱头鼠窜，甚至作出了连滚带爬的操作来，有三次气血一度跌到了10%以下，都能听到心跳声了，腾龙壁特技救了一命，巨龙血脉特技救了一命，最后一命是靠运气MISS掉了BOSS的两次连刺，这才活到了最后。

    “嗤！”

    又一道风神刺洞穿了BOSS的胸膛，这一次BOSS再也没能发狂起来，因为血条已经空了，一千万气血，硬生生的就这么被我花了一个多小时给打完了！

    下一秒，令人激动的系统铃声回荡在中国战区的上空，终于，首杀奖励来了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】成功击杀【炼狱领主·张济】，完成天阶BOSS的首杀，奖励超凡成就+7、幸运值+9、金币500000枚，由于玩家【今夕何夕】提供了所有的对BOSS输出，被判定为单杀，额外奖励物品【龙神毒刺】（特殊物品）！

    ……

    “唰——”

    直接升106级了，而天阶首杀的奖励也让我看得湿润了眼眶，太感动了，超凡成就足足有7点啊，再加上9点幸运值，此行赚翻了，而且幸运值这个东西属于玄学，幸运值越高，杀BOSS爆率也越高，不知道我这139点的超高幸运值杀死的天阶BOSS会爆出什么呢？

    打开通讯器，大家都发来了贺电，统一回复一下，然后看看检查一下战利品了，首先是系统额外奖励的东西，是一根类似于龙牙状的尖锥，后面跟着金色的绳索，不知道是什么，打开属性一看，顿时目瞪口呆——

    【龙神毒刺】（特殊物品）：辅助类，以龙神的一颗毒牙所炼制的宝物，使用龙神毒刺可以瞄准一定距离内的目标投射，一旦毒刺打中则能钳制住目标，将其向自己拉近，或者将自己拉近目标，并且使目标中毒，气血大幅度损失，此用途外，龙神毒刺不增加任何属性。

    只是一个辅助类的道具，不过……似乎很有用的样子。

    收好！

    开始检查炼狱领主张济爆出的物品了，一个天阶BOSS，而且是被我以100+幸运值的身份首杀的，出货肯定不是一般的好，摊开战利品一看，有一件靛青色的威严铠甲，一副黑漆漆的护腕，一条项链，以及一柄幽光闪烁、造型特异的长剑，一看就知道都不是凡品，一个个看。

    捧起铠甲，一顿敦厚感传入掌心，伸手一拂，属性飞扬在面前——

    【风火雷雨之铠】（天器）

    种类：铠甲

    防御：580

    灵术抗性：+39%

    力量：+110

    体力：+107

    敏捷：+105

    特效：风火雷雨，对风系、火系、雷系、水系属性的攻击拥有25%的免伤效果，不可叠加

    特效：坚韧，提升使用者4000点气血上限

    附加：提升使用者37%的攻击力

    附加：提升使用者42%的防御力

    传记：太古年间，有深谙风火雷雨规则的神匠顿悟天道，在当时的帝王的命令下采集山川河泊中的灵铁，经过多次淬炼之后，得到了这件风火雷雨铠甲，据说穿上这件铠甲之后，就会变得水火不侵，天下无敌了

    需要等级：105

    ……

    看着介绍，我嘴角抽搐了一下，不过这件铠甲是真的好，拥有强大的减伤效果，风火雷雨，说白了，除了土系的攻击不能减伤之外，其余的都减伤，而《天行》中灵术师的技能，暴风雪、炎爆、风刃等，都属于被减伤的范畴，而且是减伤25%，这会让我的生存能力暴增一大截！

    此外，还有一个坚韧特效，提升4000点气血上限，也相当不错！

    当然，更换之后，我将会失去腾龙甲的腾龙壁特技，这是一种选择，没有办法的事情。

    换！

    “咔嚓”一声，腾龙甲变成了风火雷雨之铠了，整个人也变得精神了许多，在这一刻，我的装备也开始全面超越、拉开S1的属性了。

    腾龙甲直接扔在了包裹里，回头挂到拍卖行去卖，好歹算是一个名牌，也能卖到不少钱呢，至于副本的开通，对装备市场冲击相当之大，市面上的装备至少都贬值了70%以上，可谓是一场泥石流般的冲击，但对特技、特效装备的影响不大，市场依旧相当之大。

    许多有野心的顶尖玩家对游戏有更深层的理解，一般不会凑副本装，而去追求特技、特效装备，按照自己的需求来定制装备。

    下一件，BOSS爆出的护腕，扫了一眼，居然是白银器，一口老血喷出来，扔进包裹，回头卖装备商换几个金币好了，然后则是那条项链，伸手一拂，属性惊人——

    【鬼灵项链】（天器）

    灵力：+109

    体力：+110

    敏捷：+104

    特效：效果命中+37%

    特效：法术暴击+10%

    附加：提升使用者31%的灵术攻击力

    附加：提升使用者22%的防御力

    需要等级：105

    ……

    相当不错的法系项链，而且还加了37%的效果命中，简直就是为控制系的符箓师量身打造的，回头给林澈好了，他刚好缺一条这样的极品项链，而S1的套装部件不包含项链，所以这个是自由搭配的。

    继续，最后一件战利品，也是我最看重的战利品，一柄黑黝黝、雷光闪烁的长剑，造型相当的别致，因为是一柄三棱剑刃的长剑，这玩意一剑捅下去放血就跟抽水泵一样，停都停不住的，锋刃十分森寒，看一眼都觉得眼睛仿佛被切开一道伤口一样，扎眼得很，而一看属性，顿时我整个人都血脉沸腾了，我接下来的主战武器，有了！

    【破坏者】（天器）

    攻击：645-1050

    力量：+115

    体力：+112

    敏捷：+110

    特效：溅射，对目标周围的单位造成50%的攻击溅射效果

    特效：创伤裂痕，攻击目标之后，造成持续流血效果，效果与使用者的攻击力有关

    附加：提升使用者65%的攻击力

    附加：提升使用者35%的攻击速度

    传记：破坏者，恶魔斯特雷拉曾经使用过的兵器，传说破坏者是以魔王塔拉齐的臂骨炼制而成，拥有极为强大的破坏力，并且这是一件凶器，沾满了人族英雄的鲜血，上古时代的光明君王、威海侯等英雄人物正是被破坏者所杀死，如今这件凶器虽然尘封许久，但依旧锐利不减当年

    需要等级：105

    ……

第三百四十八章 半月山

	脑袋里“嗡”的一下，几乎一片空白，这把剑的属性太爆炸了，特别是提升了基础攻击力，要知道炎龙剑的基础攻击上限才550点啊，而破坏者一下子就暴涨了500点，增加的攻击就不再是单纯的500点了，而是叠加了四五倍，真实攻击力将会提升两千点以上！

    装备需求完全吻合，换装！

    “铿！”

    炎龙剑消失在手中，取而代之是透着无尽肃杀气息的破坏者，这柄剑比炎龙剑要粗犷了许多，看起来杀气十足，宛若从上古流传至今的凶器，三棱剑刃中间拥有如同骨架一样的金属结构，刻满了一缕缕力量喷薄的铭纹，锋刃上则流动雷光，滋滋作响，似乎随时都要杀人饮血、追魂夺命一样，一股雄浑力道涌入双臂之中，整个人的属性和战斗力为之而提升了许多——

    【今夕何夕】（龙渊守护者）

    等级：106

    攻击：2248-3683（+516%）

    暴击：30%

    防御：3364（+371%）

    气血：43567

    真气幸运值：139

    超凡成就：82

    声望值：23465

    战斗力：17148

    ……

    战斗力突破一万七，真实攻击力上限则已经高达22687了，晃了晃手里的破坏者，沉重了许多，力量也显得十分浑厚，这一剑下去怕是会天崩地裂了。

    深吸了一口气，拨转寒铁马，直接飞驰出了复仇女神凯米尔的领地，进入了一片血*域，炼狱魔牙古拉斯的地盘。

    前方的草丛一片荒芜，迷失平原大部分的地域都被积雪覆盖，像是一片冰天雪地，但暗黑森林却全然不同，这里仿佛地底有热力升腾一样，但凡落雪，转眼间就消融沁入地底了，十分的不寻常，而就在荒芜的野林中，一只只地精发出尖锐的嚎叫，口中含着*，一个个凶神恶煞一般。

    109级地级怪，没什么意思，绕过去。

    打开大地图，我继续向前狂奔，心境也从天阶BOSS首杀的喜悦中平静下来，取而代之的则是心急如焚，也不知道明月池是否陷落在暗黑森林了，但我如今能做的就是去一趟暗黑森林一探究竟，别无选择，风语、清灵等龙域的战将一旦战死就不会复生了，我不一样，掉1级而已，承受得起！

    一路上，绕开无数张地图上的怪物，有时候直接从怪群中开着斗气护体横冲直撞过去，穿行了大约二十分钟之后，终于，前方的大地图红得发黑了，一片幽暗的丛林连绵不绝于群山之中，远方的山脉都发黑了。

    暗黑森林，天行十大BOSS之一，史上最强魔龙，炼狱魔牙·古拉斯的老巢，到了！

    对于十大BOSS，我如今只能敬畏，杀，那只是开个玩笑，能救出明月池就谢天谢地了，别的事情哪里敢多想，毕竟自己几斤几两还是十分清楚的。

    “小心提防那些活着的人！”

    暗黑森林里传来一个让人毛骨悚然的声音，紧接着马蹄声传来，只见一列暗黑骑士全身黝黑铠甲飞掠而过，幸好没有发现我，清一色的准BOSS，杀起来不难，但太消耗时间了。

    一路迂回，策动战马踏入暗黑森林。

    “呜呜~~~”

    就在踏入暗黑森林的那一刻，一缕缕死气缭绕在身边，仿佛无孔不入的冤魂一般，而我则皱了皱眉，置之不理，对我的属性没有任何影响，也只是一种吓人的效果罢了，于是一声斥喝，驾驭寒铁马飞驰进入暗黑森林。

    大地图上，血色最浓郁的区域，应该就是炼狱魔牙的老巢了，也是我的首选目标，不为别的，放眼整个暗黑森林、迷失平原，只有复仇女神凯米尔和炼狱魔牙古拉斯有留住龙语者的能力，明月池的实力摆在那里了，十大BOSS之下，在斩龙剑面前都是浮云。

    既然凯米尔的军队没有留住明月池，那就肯定在炼狱魔牙这里了。

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于苏希然：“丁队，午饭到了。”

    “不吃了，给我的那份留着，我做完任务之后自己热。”我直接回复。

    “嗯，好！”

    继续策动寒铁马狂奔在月色下的暗黑森林中，疾驰了近半小时，距离大地图上血色最浓郁的焦点越来越近了，远远望去，那是一座如同半个月亮一样屹立在暗黑森林中的巍峨山脉，名为“半月山”，整座山都被黑色的植株覆盖着，山里深处氤氲着浓烈的黑色雾气，仿佛给本该葱郁的丛林上色一样，结果整个森林都变成了黑色，仿佛禁地一样。魔气，是魔龙的魔气造就了这一切，炼狱魔牙古拉斯排名第八，比复仇女神凯米尔还要靠前，说明实力上也稍强一些。

    看着魔气氤氲的半月山，我禁不住的深吸一口气，心跳的速度逐渐的快了起来，十大BOSS的巢穴，可能我是第一个来探奇的玩家，而事实上我也根本就不想来，练级不容易，掉一级损失巨大，万一爆装备就更加亏了血本了。

    但脑海里一旦浮现出明月池的脸庞，想起她曾经说过的话，我是她的人，她会保护我。

    如今她有难，我也要保护她！

    “咻！”

    疾驰中，忽地一道破风声，紧接着“啪”一声，胸甲上钉入了一根*，箭头直接刺入了皮肉中，有种酸麻的感觉，气血刷刷直掉，而不远处就是一只108级的小地精，双手握着*，目光狰狞的大喊大叫：“入侵者出现，是人类！有人类进入暗黑森林了！”

    不由分说，直接一个飞骑冲锋让它闭嘴，紧接着破障五连击接连爆发，一个个恐怖的伤害数字迭起，这输出，太赏心悦目了——

    “9012！”

    “23442！”

    “9871！”

    “49156！！”

    “18894！”

    ……

    三次暴击，加上一次触发龙纹戒的龙纹一击效果，形成了四倍伤害，一瞬间，这只小地精就只剩下一半气血了，半秒钟后，双臂涌入一股彻寒力量，破坏者爆发出一缕靛青色剑芒刺透、挑起了地精的身躯，挑斩触发，秒了！

    这是真正的秒杀，一秒钟内把一只满血的地级怪物给干掉了，基本上现阶段的玩家想都不敢想这么狂暴的输出！

    转身看看周围，暗黑森林里黑雾弥漫，所幸没有人看到这里发生的一切，于是马上策马离去，登上半月山，山道上有络绎不绝的暗黑骑士在巡弋，它们都是魔龙的黑暗之奴，一个个阴沉着脸一言不发，只是默默巡逻。

    绕开所有的巡弋队伍，穿行在密林中，几分钟后，当我拨开一丛密叶之后，眼前一片开朗，山腰上出现了一个巨大的平地，平地上聚满炼狱的军队，暗黑骑士、死亡骑士、炼狱领主，多不胜数，天阶BOSS级别的炼狱领主都有数十个，而且都只是奴仆罢了，足可见炼狱魔牙的地位有多高。

    “戒备！”

    一名炼狱领主目光森寒，提着长剑冷冷道：“龙语者胆敢攻入半月山的魔龙宝殿之中，这是她自己找死，怨不得任何人，传令下去，封锁所有的通道，命令暗黑龙骑士巡弋半山周围的所有山脉，人族的龙骑士胆敢进入，格杀勿论！”

    “是，大人！”

    一群暗黑骑士策马而去。

    我眯着眼睛，仔细的看着，猛然发现平地广场上方的陡峭岩壁上还有蹊跷，那里赫然有一头头庞然大物伏在峭壁上，犹如蝙蝠一般，与周围的黑色景色融在一起，很难发现，但仔细看还是能分辨，那赫然是一头头骨龙，以及一言不发的暗黑龙骑士。

    至少上百名暗黑龙骑士聚集在这里，完全就是一个恐怖的炼狱龙骑士军团啊！

    我看得心底直发寒，但也确定了一点，明月池确实陷在了半月山里了，仔细一看就能发现，平地直通山体内部的岩洞下有不少落岩，上方还有剑气扫过的痕迹，分明是明月池曾经在这里打斗过，随后进入了半山，抵达了那传说中的魔龙宝殿了。

    但我该怎么进去，这是一个问题。

    外面几十个炼狱领主，杀一个我都得用三角形战术消耗100分钟，这几十个，一人一口口水都能吐死我了，绝对不能从这里强攻，否则死路一条，可这个魔龙宝殿我是一定要进的，那就只能寻找别的入口了，于是，稍微后退几步，整个人再次隐藏在了黑漆漆的密林之中。

    “灵儿。”我轻唤一声。

    精灵女官飞了出来：“主人，呼唤灵儿什么事？”

    “这片半月山，有别的入口进入魔龙宝殿吗？”我问。

    灵儿欲言又止，道：“灵儿只是强大规则下缔造的一个小精灵罢了，力量微薄，无法抗衡规则的力量，所以主人的问题灵儿无法回复，不过……”

    “不过什么？”

    她睁大一双水灵灵的大眼睛，道：“不过主人如果愿意的话，灵儿可以帮您扫描整个半月山的山体状况，靠主人自己去发现一些秘密。”

    我惊喜不已：“好，开始吧！”

    精灵女官点点头，双手轻轻扬起，顿时一缕缕蓝色光芒蔓延在丛林中，继而笼罩整个半月山，一重重交叠，而就在我眼前的界面上，一缕缕金色线条不断勾勒出半月山的轮廓，灵儿每扫描一次，则轮廓与山体内部的结构就更加清晰一些。

    厉害，高科技啊这是！

第三百四十九章 落叶飘实战

	几分钟后，半月山的结构完美的呈现在眼前，我仔细的看了许久，魔龙宝殿坐落于山体核心处，正是炼狱魔牙古拉斯的巢穴，似乎只有一个入口，就是眼前这片平地尽头的巨大山洞入口，而此外的话……又仔细看了看，我的眼皮忽然剧烈跳动了几下，发现了，魔龙宝殿里许多水源，而水源的提供则是山脉上方的一片溪涧冲出来的一条近千米长的垂直隧道，这条水滴石穿形成的隧道，或许就是我进入山体内的唯一途径了。

    走！

    拨马转身而去，绕过暗黑龙骑士的栖息区域，转到了半月山的另一边，仔细观察许久之后，这里没有炼狱傀儡镇守，于是策马狂奔上山，上古寒铁马是天阶BOSS级坐骑，就跟赤兔马一样，过山川河泊如履平地，不多久之后就已经冲上了山顶。

    寒风猎猎，半月山辽阔，山顶上也十分的开阔，雨水形成了一片波光粼粼的湖泊，而就在湖泊的一端，流水潺潺冲进了一口黑色的洞口之中，一眼望不见底，下方传来了流水冲击的声音，一次次的回音，也不知道到底有多深。

    这里，可以直通魔龙宝殿的水源处！

    我皱了皱眉，有种勇闯龙潭的感觉，伸手一拂，上古寒铁马消失，化为一道威武的坐骑印记出现在脚下，然后迈步走到了溪涧入口山洞处，有几根还算是比较柔韧的藤蔓垂落了下去，应该有点长，而藤蔓比较滑，有青苔长在上面。

    不管了，下！

    一手抓住藤蔓，另一手提着长剑，脚踏布满青苔的石壁，轻轻一松手，“唰”的一下整个人呼呼带风的垂落了下去，同时睁大眼睛，看着藤蔓的长度，结果没过几秒钟，藤蔓就已经到头了，往下去四壁光滑，没有东西可以拉着了。

    “呼~~~”

    忍不住的一阵头皮发麻，有种骑虎难下的感觉，这种时候还能怎么样呢？跳吧，这岩洞是垂直的，被千万年的流水冲击之下，肯定会在底部形成一口深潭，但愿这潭水够深，我跳下去也不至于会撞死在岩洞底部。

    想到这里，一撒手，整个人自由落体！

    “唰——”

    脸庞朝下，整个人快要与空气摩擦生火了，一手紧紧的扣着龙炎盾，一手握着破坏者，剑眉紧锁，勉力的看着昏暗中坠落的尽头，终于，眼前出现了波光粼粼的一片，“蓬”一声落水了，没有猜错，下方是一口深潭！

    但就在我尚未浮出水面的时候，上面就传来了说话的声音——

    “什么东西掉进水里了？”

    说话的，是一名炼狱领主，提着巨剑，目光阴沉的看着水底。

    一名握着弓箭的暗黑骑士道：“大人，这潭水是从半月山顶泻落下来的，山顶能有什么人，无非是一些迷路的小鹿之类的东西。”

    “哼，查探一下。”

    “是！”

    一时间，上方“噗噗噗”的一根根长矛刺入水中，带出一道道密集水泡，这还不算，还有一道道钢箭射入水里，射至三四米深的地方就没了力道，一时间我抓着潭底的老藤，足足待了近十分钟才敢上去，“咝咝”的水声中，浮出半个脑袋，换气的同时看了看里面的情况。

    打开地图，这里还不是魔龙宝殿，只是魔龙宝殿的西边入口，大约还有一百米才能正式进入魔龙宝殿，水潭中一条流水连通宝殿，而就在途中，有两名炼狱领主和一群暗黑骑士镇守，想强行突破几乎是不太可能的，只能从水底游过去了。

    游！

    默默的沿着水下向前游了百米，前方的水流渐渐不再湍急，看了看地图，在没有什么红点的区域再次冒头，顿时发现自己已经处于魔龙宝殿里了，眼前金灿灿的一片金山，有各种宝石、器物堆积在一起，至少有百万件之多。

    巨龙喜欢收集各种宝藏，炼狱魔牙古拉斯这头魔龙也一样。

    就在金山上，一个巨大的身躯匍匐在那里，懒洋洋的样子，头颅微微仰起，看着宝殿顶部的一处，只见那里一道道铭纹光辉交织成了一道六芒星法阵，踩着阵心的是一个绝美少女，正是明月池，她果然在这里！

    只是，明月池显然已经收了重伤，左臂与左边的一部分身躯被烧得焦黑一片，肉身受到了强烈的创伤，口吐鲜血，右手擎着斩龙剑，剑光喷薄，支撑着整个六芒星阵法的力量，以至于一群炼狱领主射出的利箭都被格挡开来，但阵法的光壁已经有龟裂，眼看就要支撑不住了。

    ……

    “年轻的龙语者，不要再抵抗了。”

    炼狱魔牙古拉斯巨口轻轻张合，发出龙语，道：“闯入本座宝殿的人从来没有一个活着走出去，你敢走进来，就证明你已经决定拥抱死亡。”

    明月池咬着银牙，却看向另一个方向：“野人王，你本是一个人类，居然会堕落到用挪移阵把我送入魔龙宝殿中，上古的野人族先王们知道这一切，会以你为耻！”

    一座青岩之上，野人王希伯丁一手擎着魔斧弑皇，另一条手臂却不翼而飞，差点连肩膀都被一剑削掉了，他的眼中涌现着愤怒与仇恨，道：“明月池，断臂之恨就算是送你下地狱又如何？我野人一族早就效忠于炼狱，古拉斯大人更是炼狱中的一方领主，你以为我为什么不惜消耗十万兵力攻打龙域是为了什么，正是为了让你轻敌，利用挪移阵把你送入古拉斯大人的口中！”

    古拉斯一双眸子透着贪婪与欲望，道：“年轻的龙语者，你还是太嫩了，竟敢进入暗黑森林，现在……你知道本座的力量了吗？不必抵抗，你的结局早就已经注定了。”

    “我不会让你们得逞的……”

    明月池秀眉轻蹙，显然忍受着十分巨大的痛苦，道：“斩龙剑会带着我的灵魂去师父那里，月池唯一的遗憾是没有能完成师父的愿望，没有能镇守好这片天行大陆，不过……没有关系，风语她们会继续战斗下去的……”

    野人王希伯丁冷笑一声：“你这个龙语者一死，龙域还剩下什么？我们野人部落就足以灭掉龙域了，根本不需要炼狱魔牙大人出手。”

    “你……”

    明月池紧咬着银牙，伤势太重，酥峰起伏，又是一口鲜血吐出，眼看就要接近弥留了。

    “铿~~~”

    野人王希伯丁独臂，拖着魔斧弑皇一步步的走向明月池，嘴角浮现着狞笑：“古拉斯大人，这个小妞虽然是龙语者，但却与她的师父冰兰一样，都是风华绝代的美人儿，不如就赐给我当个野人部落的王妃吧，我来制住她，炼狱魔牙大人可否帮忙封印住她的力量。”

    “可以。”

    炼狱魔牙眯着一双懒洋洋的龙眼，道：“不过，希伯丁，这次我帮你降服龙语者明月池，你应该如何答谢本座？”

    希伯丁道：“我将把野人部落的五成宝石与黄金献给大人。”

    “不，八成。”

    “好的，成交！”

    就这样，野人王希伯丁浑身流血，但双眸中依旧透着狂妄，一步步的走向明月池。

    ……

    就是现在，不能再迟疑了！

    我直接泅渡到了距离明月池只有五十米不到的水域里，就在野人王希伯丁的视野之中“唰”一声坐骑形态冲出了水面，上古寒铁马雄骏无比，一声长嘶人力起来，紧接着化为一道利箭冲向了明月池，我则高声喊道：“月池，快！”

    “啊？丁牧宸……你……”

    明月池一双美眸写满了震惊，下一刻，毫不迟疑的俯冲下来，阵法力量消散，接近油尽灯枯的娇躯直接坠入我的怀里，带着浓烈的焦味，她的伤势太重了，左边身躯几乎都被焚毁了，难以想象到底是什么能把她伤到这种地步。

    “是炼狱魔牙的暗黑魔焰……你要小心啊！”她依偎在我怀里，一双美眸幽幽的看着我，似乎也看出我的疑虑了。

    “混账，给我回来！”

    野人王怒吼追来。

    而炼狱魔牙古拉斯也一样震怒起来，四肢用力一振就扑下了金山，张口一团黑色龙息滚滚而来，恐怖无比！

    这种暗黑魔焰，一口都不能吃，否则我肯定会被秒杀！

    想都不想，直接发动了上古寒铁马的踏风技能，速度暴增，“嗤”一声就冲了出去，身后的斗篷披风都被烧着了，心头一片寒意，而身后也有三名炼狱领主冲了过来，剑光暴涨，回身已经不可能了，于是策动战马，马蹄顺着岩地滑出，避开暗黑魔焰的同时漂亮的在BOSS面前走了一个落叶飘的曲线。

    炼狱魔牙古拉斯虽然凶猛，但身躯庞大，没有想象中那么灵活，它想用暗黑魔焰烧我就只能转动身躯，但臃肿的身躯转动起来有些麻烦，于是它一边转动，我则一边横移躲避，完全就将落叶飘的轨迹给飞奔出来了。

    跟十大BOSS玩落叶飘，如果眼前的这个人不是我自己，我一定会认为这货疯了！

    ……

    “唰——”

    马蹄顺着地面横移，我猛然一个折向，脱离了落叶飘的轨迹，从两名炼狱领主的剑下冲了出去，就在剑刃即将落在脑门上的瞬间，天元火刃一道灵性光辉绽放，向前挪移30码，紧接着上古寒铁马一声长嘶，奋起四蹄，冲向了来时的水潭。

    是不是真的跟赤兔马一样过山川湖泊如履平地，就看你的了，上古寒铁马，我的老铁！

第三百五十章 绝境逢生

	，

    “水上漂……水上漂……”

    我心里飞快的念叨着，希望上古寒铁马踏水而去、渺然凌波。

    但“扑通”一声，不只是我，连明月池也跟我一起掉进了水中，瞬间浑身湿透，而寒铁马还是扑腾着双蹄，就差没有大喊救命了，一瞬间我想死的心都有了，感情你是一头北方马，不会游泳是吗？

    急忙化为坐骑印记，我自己游！

    一手将明月池无力的娇躯环抱在怀里，一手拨弄水花，沿着水道向前游动，而身后则是一群暗黑骑士愤怒的吼声，乱箭如雨射落，噼噼啪啪的射穿水面，有的也造成了数千伤害，但这都不算是什么，继续往前游。

    “滚开，一群废物！”

    龙语激荡，炼狱魔牙古拉斯来了，臃肿的身躯踏平水道，张口就是一道暗黑魔焰吞噬而来，烧得周围的水瞬间就开始沸腾了，同时一群暗黑骑士，甚至还有一个炼狱领主都一起在暗黑魔焰中化为灰烬了，好可怕的龙息啊！

    不过转念一想，连明月池都被暗黑魔焰烧成了重伤，那些炼狱领主被秒杀也就不奇怪了。

    被滚烫的水包围着，我继续往前游，忍受着沸腾鱼的感觉，左手扣着的盾牌死死护着明月池的身躯，自己的血条唰唰往下掉，一百米长的水道却像是经历了一个世纪一样才游到了尽头，而后方，炼狱魔牙的身躯太大，开始“拆家”了，头颅乱撞，将窄狭的水道石壁撞碎，硬生生的挤了进来，眼中满是怒火。

    “龙语者，你已经是本座的一顿美餐了，还想去哪儿？”

    它愤怒咆哮，宛若野兽。

    而当我冲出水面的瞬间，明月池深深的吸了口气，一双美眸看着我：“我……我需要月光才能恢复力量……”

    “知道了！”

    ……

    “月池大人，借你的衣裙用一下。”我说。

    “啊？”

    她檀口微张，不明所以。

    我也不多说了，抬手“哧”一声就撕开了明月池的雪色披帛，绕着自己的腰部两圈，直接系了一个死结，把明月池紧紧的绑在怀里，同时猛然转身，龙炎盾扣在了地上，抱着明月池一起下沉身躯，躲在龙炎盾的后方。

    “哗~~~~”

    暗黑魔焰宛若火山爆发一样的轰在了龙炎盾上，滚烫的温度仿佛要把人给蒸发了一般，一个大大的伤害数字从头顶上飞起。

    “37891！”

    幸好我如今的气血突破4w了，否则直接就被秒杀！

    整个人几乎魂飞魄散，被暗黑魔焰喷得撞击在身后的岩壁上，龙炎盾的耐久瞬间就被烧掉了70%多，盾牌表面正在开始熔化，这攻击也太恐怖了，再来一口，龙炎盾就报废了。

    “准备受死吧！”

    炼狱魔牙古拉斯一声咆哮，扬起了头颅，脖颈的囊被暗黑魔焰烤得通红并且开始肿胀起来，下一口龙息马上就要到了。

    “完了……”明月池咬着银牙道。

    我直接一抬手，破坏者消失，取而代之是辅助物品，龙神毒刺，“蓬”一声毒刺从拳套上射出，带着一条金色丝线钉入了大约百米上方的岩壁上，紧接着出现了拖拽、移动两个选项，我直接确认移动，顿时龙神毒刺开始收线，带着我和明月池“嗤”一声上去了，而下方，又一道暗黑魔焰激荡开来，热腾腾的滚动烈焰顺着洞窟往上涌至。

    神圣复苏、磕血瓶！

    “+11000！”

    “+18733！”

    气血回复到一半以上，立刻盾牌往下一摆，缩起身躯，抱着明月池几乎两个人都悬空平躺在盾牌上，随即一道烈焰冲了上去，将垂直岩洞的四周烧得一片通红，还好这不是正面伤害，龙炎盾虽然也烧红了，但我和明月池没有吃到太多伤害。

    “你们想去哪儿？”

    轰然一声，一颗狰狞的龙头撞入只有直径几米的岩洞之中，面朝上方的一只眼睛骤然张开，炼狱魔牙看着我们，狞笑道：“你们真以为走得出本座的魔龙宝殿吗？”

    “铿！”

    我不说话，直接把破坏者深深的刺入了一旁的岩壁中，紧接着收回龙神毒刺，再次瞄准上方百米外，“蓬”一声发射，钉入了更远的地方，然后对怀里的明月池说道：“月池大人，抱紧我……别掉下去了，不然我也无能为力了……”

    她身体虚弱，美眸光芒柔和，轻轻点头：“嗯……”

    随后，张开双臂搂着我的脖颈，整个人都挂在我身上了，只是我侧脸一看就能看到她烧焦的手臂，顿时有点心疼，为了杀掉野人王一劳永逸，她几乎付出生命的代价。

    ……

    接连往上多次使用龙神毒刺，已经距离山顶入口不足数百米了，瀑布般的水往下浇透了身躯，而下方则能看到火光缭绕，炼狱魔牙古拉斯的肉身太强了，不愧是魔龙，毁天灭地一样的撑开了山洞，硬生生的将臃肿身躯挤进来，正不断的往上突进。

    “不妙……”明月池忽地抬头看着上方。

    果然，“唰”的一道黑暗龙息从上方喷吐下来，紧接着就看到一名炼狱领主的身影出现在洞口，声音冰冷的说道：“守住出口，绝对不能让明月池和那个人族骑士离开这里。”

    “是，大人！”

    有炼狱领主镇守，麻烦了。

    我皱了皱眉，只觉得脊背发麻，有种骑虎难下的感觉，于是对怀里的明月池问道：“你有没有类似于龙晶石的物品，可以直接从这里破界返回龙域的？”

    “有。”

    明月池俏脸苍白，目光幽幽的说道：“只是我虽有龙晶石，但却无法破界，龙晶石的破界力量承载不了我自身掌握的次元力量，走不掉的。”

    “……”

    我望了一眼四周，忽地发现墙壁上有一个洞，很小，也不知道行不行，说：“那个洞……或许是我们的逃生地。”

    “那是……穿山甲凿穿的洞口，试试吧。”

    “嗯！”

    我直接一剑刺出，“蓬”一声，破坏者不愧是破坏者，直接把半米宽的洞变成了一米宽，随后抱着明月池纵身一跃落在其中，然后继续再用破坏者向上凿穿、扩大这个穿山甲的洞窟，身后的远处传来巨龙的咆哮声，炼狱魔牙依旧没有放弃，正在毁天灭地的猎杀着我们。

    就这样，一路斜斜的往上，沿着穿山甲的洞窟钻行了大约十分钟后，“吱吱”一声，一只穿山甲夹着尾巴逃之夭夭。

    明月池一双美眸顾盼生辉，忍不住的扑哧一笑。

    我也笑了笑，继续凿洞。

    终于，几分钟后已经来到了靠近山体边缘的部分，穿山甲的洞穴有些曲折，但却有一缕淡淡的月光投射了进来。

    “别凿穿……”

    明月池忽地拉住我的手臂，幽幽道：“一缕月光就已经足以让月池恢复力量了，剩下的事情，就交给月池吧。”

    “哦？”

    她靠在我胸前，轻轻的伸出受创、焦黑的左手，接引那珍贵无比的一缕月光，顿时月华仿佛受到了召唤一样，化为一层银色光芒镀在了她的手掌上，下一刻奇迹发生了，焦黑的死皮不断剥落，露出了下方晶莹柔嫩的皮肤来，并且月光如水的流动在她的娇躯之上，转眼间就把被烧焦的小半个身躯尽数恢复原状，而我则看呆了。

    明月池被暗黑魔焰烧焦的皮肤被晶莹透亮的肌肤所取代，但被烧焦的衣裙、铠甲却不会因此而修复，顿时象牙般洁白的胴体横陈眼前，每一寸肌肤都透着莹润之色，精致的锁骨、凸起的酥峰，一一横陈眼前，特别是两人紧紧绑在一起，起伏的峰峦就这么压在我的胸口，虽然隔着铠甲，却依旧让我呼吸都不由自主的沉重了少许。

    “你……”

    明月池也看着我，俏脸微微一红，说：“不要这样盯着月池观看，可好……”

    我老脸一红：“对不起，月池大人。”

    她目光幽幽，道：“我们已经一起经历了生死磨难，你还一口一个月池大人么？”

    我心头一动，讶然看着她，然后说：“月池。”

    她不禁莞尔，沁人心脾的笑容仿佛能化开一池冬水般，柔声道：“嗯，这次多亏你，否则月池恐怕这次就已经葬送了自己……”

    “古拉斯有一句话说得没错，你太年轻了。”我说。

    “嗯？”

    她娥眉轻蹙，一双美眸看着我，露出几分龙域之主的威严。

    我急忙低下头：“好吧，它胡说八道的……”

    明月池的目光渐渐柔和下来，低头依偎在我怀里，说：“你说得对，月池要学的东西还有许多，以后再也不会犯下这样的错误了。”

    说着，她解开了绑着我们的披帛，俏脸红润的看着我：“你先转过脸去。”

    “哦……”

    我转过身，顿时身后传来了悉悉索索的声音。

    “可以转过来了。”

    当我再次转身时，她已经换上了一身新的衣裙、铠甲，秀发如瀑，恢复了龙语者的威严，说：“现在，我们怎么办？”

    “找机会，逃回龙域。”我皱了皱眉，说：“炼狱魔牙和野人王联手，我们已经没有机会杀任何一个了，凿开洞窟，我知道一条从山上下去的路。”

    “不必了。”

    她扬起玉掌，对着前方轻轻张开五指，“蓬”一声斗气爆发，直接打穿了前方的山体，紧接着挽着我的手臂，“唰”一声耳边带风，就这么带着我一起飞出了半月山，笔直的冲向了东南的龙域方向，与此同时，手掌轻轻结印，在我们周围形成了一道淡蓝色薄幕。

    “这是什么？”我问。

    “封印力量。”

    她浅浅一笑：“封禁破界力量，让古拉斯的挪移术无计可施，月池说过，再也不会犯下那样的错误了。”

第三百五十一章 专属作品

	，

    “可恶的小贼！”

    半月山猛然一阵轰鸣，一颗硕大的龙头从山体内钻出，四肢扒拉着巨岩，口中烈焰喷薄，怒吼道：“龙语者，这次让你跑了，下一次，本座必定让你变成一餐美味，等着瞧吧！”

    炼狱魔牙古拉斯，确实厉害，硬碰硬估计明月池如今的实力根本不是对手。

    于是，我低声道：“一直往前飞，别回头……”

    明月池微微一笑，颔首道：“嗯。”

    ……

    身周流云阵阵，明月池的御空飞行速度十分之快，整个人的身躯都沐浴在月光下，荧荧泛光，天生皓月体，能从月华之中汲取力量化为己用，这种得天独厚的能力恐怕也是当初冰兰选中她的最大原因，皓月体，斩龙剑，再加上龙域宝藏中的无数绝学，将来明月池不知道会强到什么地步了。

    离开暗黑森林的领域，继续往东南飞。

    俯瞰之下，迷失平原被积雪覆盖着，空中也飘起了雪花，就在某一刹那，我的草木洞察被动技能忽地跳动了一下，在地图上出现了一处药草刷新的痕迹，我急忙回头，道：“月池，等一下，那里有我需要的东西！”

    “哦？”

    明月池梨涡浅笑：“草药？”

    “是的。”

    “我带你去。”

    说着，她俯冲而下，转眼间带着我穿透云层，冲出风雪，落在了一座赤红色的山脉上，地图上显示“龙脊山”，是迷失平原上的一座图中图，龙脊山不算小，估计我骑乘寒铁马跑一圈的话要十分钟以上，而草木洞察的闪烁就在山巅之上。

    召出寒铁马，翻身上马。

    明月池纤足踏空，提着斩龙剑，笑吟吟的跟在我身后，说：“你尽管采集，若是有邪灵侵扰，月池自然会为你驱散。”

    “好。”

    一路来到山巅上，就在一块块风化嶙峋的巨岩之上，一株株葱绿的植株顽强生长着，并且缔结出一朵朵白色小花，花蕊则是橙黄之色，一触之下当即狂喜不已，没错，传说中的飞蓬，我缺少的最后一味十级药配方终于出现了！

    不急着采集飞蓬，先收藏这张地图的坐标，仔仔细细的标记下来，这才弯腰采集。

    显然我是第一个来到龙脊山上的玩家，这里的飞蓬都是第一次被采集，所以数量很多，郁郁葱葱的一片，花了近二十分钟采集一空，包裹里出现了三十多组，这就意味着是三千多份飞蓬了，足够炼制出第一批独属于我的“超级药水”了！

    “好了！”

    我拍拍手，说：“月池，走吧，送你回到龙域之后，我就返回白鹿城办大事了。”

    明月池不禁莞尔：“好的。”

    ……

    飞回龙域，此时应该叫做“龙城”了，远远看去，雪域天池被围墙包围着，墙内有许多龙域甲士正在忙碌着。

    我不禁感慨道：“龙域变样了。”

    “以后的变化会更大。”

    明月池美眸深深的看着远方，道：“我要融化雪域天池，将天池变成适合巨龙生存的山谷，让龙域变成真正的龙城，足以与任何势力抗衡。”

    “嗯！”

    就在我们飞入龙渊之后，得到消息的风语、清灵、灵羽等人都赶来了，一个个脸上满是惊喜。

    “月池大人，您终于回来了……没事吧？”风语道。

    “我没事。”

    明月池淡然一笑：“风语，随我入宝库，去寻找令万年冰川消融的办法吧。”

    “是！”

    我则摆摆手，就要走的时候，不远处一个熟悉的人身影走来，是沈丘白，他皱着眉头，冷冷道：“丁牧宸，龙域出了静默版本的任务你居然一个人偷偷完成，就这么怕走漏消息给我吗？”

    “我有义务通知你吗？”我也笑道。

    “好样的。”

    沈丘白冷笑：“走着瞧好了，我倒想看看未来这龙域到底是谁的主场。”

    “行，我拭目以待。”

    说着，掏出回城卷轴直接捏碎，返回白鹿城，从仓库里取出凌霄花、雪见两味药，然后踏入大圣堂的角落里，召出合成界面，金澄澄的炼药神炉出现在了眼前，置入3份飞蓬、2份雪见、4份凌霄花之后，确认合成！

    下一刻，一阵铃声在耳边激荡起来——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你炼制出了【飞蓬神水】x2，由于你是第一位炼制出10级药品的玩家，额外奖励超凡成就+3、幸运值+5、声望值+2000、本级经验值+50%！

    ……

    很好，超凡成就到手了！

    就在这时，肚子咕咕叫了起来，已经下午两点多了，为了救出明月池，我一直玩到现在都忘了吃饭，先吃饭，吃完再继续炼药，成就到手就不着急了。

    下线，热菜。

    苏希然留给我一份排骨饭，热了一下之后香气扑鼻，拌饭就给狼吞虎咽的吃完了，然后喝上一杯水，尿个尿，继续上线。

    “唰~~~”

    再次出现在白鹿城中，继续炼制药水。

    不知不觉间，技能熟练度越来越高，而且后来炼制出品的药水也开始增多，一开始几次合成只能得到1-2瓶药，后来就开始变多了，一次合成有2-3瓶药水，甚至最多的时候有4瓶，这不禁让人有些纳闷了，莫非真的只是熟练度的问题。

    于是发了条消息给山有扶苏：“扶苏，你炼制药水的时候，一次能得到多少？”

    “1到3瓶。”

    山有扶苏微微一笑：“夕哥你不用困扰了，我来告诉你真相吧，这个问题我特地打电话问过天行的客服，她们说是因为幸运值的关系，幸运值影响很大，能影响你一次采集到多少份药材，也能影响你的打造、制甲、炼药等成功率、出货量，我现在的幸运值是84点，所以平均炼药一次得到的药材大约是22瓶，你幸运值多少？”

    “144点。”

    “靠。”他怔了怔，道：“这么算的话，你炼药每次得到的药水平均数量应该有3瓶了，真实情况怎么样呢？”

    “差不多了……我还以为是技能熟练度的原因，原来是因为幸运值。”

    “哈哈，是啊！超凡成就、幸运值是天行开服之后首杀成就的两大奖励，这已经注定了这两种东西都特别重要，目前观察，幸运值决定攻击上限的触发几率，以及采集、合成的数量，此外，据说接取任务的成功率也和幸运值有关，总之这个属性就相当于游戏里的人品，想当人品王，幸运值必须高。”

    “那么超凡成就呢，扶苏你有打听过吗？”

    “我问了，那客服妹子拒绝回答，说这是公司机密。”

    我哈哈一笑：“从分配上来讲，可能超凡成就比幸运值还要重要。”

    “是的，将来的版本一旦更新，或许超凡成就的作用就要登场了。”

    “嗯。”我沉吟一声：“扶苏，我已经炼制出10级药了，我把飞蓬、雪见的刷新坐标发给你，从今以后咱俩合作一下，你去采集，我负责合成，赚到的钱对半分好了，以免一起去采集撞上之后总有一个白跑一趟。”

    “哦？！”山有扶苏讶然，旋即笑道：“也对，你幸运值高，合成产生的药水更多！”

    “不是这个原因，我给你看看我的作品。”

    “嗯！”

    说着，我把一份飞蓬神水的图鉴发给了山有扶苏——

    【飞蓬神水】（lv-10）

    效果：瞬间回复使用者22500点气血，使用冷却时间7秒

    炼制者：今夕何夕

    ……

    “我靠，带签名的十级药？”

    山有扶苏一下子就懵了：“为什么……为什么能加22500点气血啊？据我所知，十级药不是加一万五的吗？”

    “因为这个。”

    我又把炼药神炉的图鉴发给了他。

    一时间，山有扶苏快要暴走了：“靠，我还指望自己能成白鹿城药王呢，看来没戏了啊，夕哥你这炼药神炉从哪儿弄来的啊？”

    “系统奖励的。”

    “……”

    他花了好久平息了一下心情，说：“好吧，以后我来跑腿，你负责合成，炼出的药水除去公会里主力的配给之后，全部拿来卖钱，你分我两成就行了。”

    “不，五五分，不能让你吃亏。”

    我笑了笑：“你不是还有父母要养吗？玩游戏之余，也多给他们创造一点好的条件，我不一样，我除了炼药之外还有封印幻兽这个赚钱的途径呢，再说了，以后公会或许也能盈利，我这个盟主肯定少不了红利，你就放心拿五成好了。”

    山有扶苏点点头：“那好吧，谢谢夕哥，你这次在那个龙脊山上采集的时间是什么时候，我记录一下刷新时间。”

    “半个小时前。”

    “ok，明白了。”

    ……

    继续炼药，把材料消耗光之后，我的包裹里就出现了1700+个飞蓬神水，外加1600+个雪见神水，心里美滋滋，于是给苏希然发了条消息：“希然，在忙吗？”

    “没，我在训练区练技能。”

    “来一下东广场的仓库管理员。”

    “嗯嗯，来了。”

    几分钟后，白色的街道拐角，苏希然曼妙的身姿出现，一袭灵袍裹着傲人的身段，手中提着法杖，一张清丽无暇的脸蛋带着笑容，轻盈走来，道：“丁队，叫属下有什么事？”

    我咳了咳：“当然是有好买卖了！”

第三百五十二章 晚来天欲雪

	，

    说着，我掏出了一堆飞蓬神水和雪见神水，说：“这些都是我刚刚炼制出来的十级药，你全部存起来，然后看看怎么分配，公会的核心主力十几个人每个都分发一点，让他们关键时刻再用，平时就嗑八级药、九级药就行了，剩下的就拿去卖吧。”

    “啊？”

    苏希然看着药水的属性，檀口微张，美眸中充满了惊叹：“个人专属的药水吗？我的天啊……怎么回血的数字都爆了……”

    “是啊，因为有特殊炼药物品，回血效果提升50%了。”

    “这个……”

    她美眸如水，道：“这种药水有点耸人听闻了吧……该卖多少钱才合适呢？”

    “有多贵卖多贵。”

    我微微一笑：“现在那么多公会都在攻略s1，或者是攻略野外boss，相互之间也有十分激烈的pk，对这种高阶药水的需求量十分大，你看着办，市场有多大，咱们就可以卖多贵。”

    “好吧，卖到的钱怎么分配？”她问。

    “分五成给扶苏，其余的五成充入工作室资金，我以后只炼药不采药了，采药的活全部交给扶苏，一个刺客更适合干这种危险的活计。”

    “那你自己呢……”

    她秀眉轻蹙，撅起小嘴：“你自己又不拿分成了？”

    “为工作室服务嘛，再说我也不差这个钱，讲真，封印幻兽每个月赚了那么多钱，我都不知道怎么花了，你说呢？”

    她不禁莞尔：“那将来娶媳妇呢？”

    我瞥了她一眼，只觉得此时的苏希然颇有些风情万种的韵味，便笑道：“如果我将来娶的是希然你这样的贤惠媳妇，还需要花那么多钱吗？”

    顿时，她俏脸通红，小声说：“你这家伙，这种话是不是也跟唐韵和澄澄说过。”

    “没有。”

    我摇摇头，说：“而是我内心确实这么想，老婆的话，希然你确实是首选，优点很突出。”

    “哦？”

    她歪头笑问：“你倒是说说，有什么优点？”

    我不假思索：“胸大貌美、温柔贤惠。”

    “……”

    苏希然没好气的横了我一眼，无语道：“哼，真肤浅啊你，天天就盯着那些表象的东西，难道就不知道关注点内涵么？”

    我想了想，说：“其实内涵也有，等将来赚够钱了，买一艘乌篷船，等苏州一个下雪的黄昏，就带你泛舟太湖，外面雪花飘飘，乌篷船里你为我惹上一壶酒，然后就跟古时候的文人墨客一样，吟诗一首——晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    苏希然睁大眼睛，一双美眸透着迷离，忽地又嗔了我一眼，说：“哼，真有这样的时候才好，而现在，只是想着奴役我，我这个北辰副盟主，完全就是丁队你的私人打杂的~~~”

    “幸苦你啦~~”

    我扶着她的香肩，说：“就当是为了北辰，为了我们的公会，好吗？”

    “嗯……”

    她柔声应了下，睁大美目看着我，说：“还有多少药，你自己留下一部分，其余的都给我吧？我来负责分配，林澈、澄澄等人每人保持20份，差不多就够用了。”

    “好。”

    ……

    苏希然开开心心的去分药、寄售了，我则逛会白鹿城的市场，在拍卖行里站定，然后与npc对话，打开项链的一项，选择价格从高到低的排行，寻找一下属于我的那一条项链，诚然……远古意志之链虽然很强，拥有7秒钟的免疫控制特技，但毕竟只是一条63级的紫金器项链，而我现在已经是106级、一身地器、天器的高战斗力骑士，这条项链已经影响到整体的属性发展了，许多寻求一条更高等级的替代品。

    可偏偏项链、戒指是最难出的部件，有特技、特效的项链就更少了，而且能替代远古意志之链的项链，必须拥有免疫控制的技能，或者是几秒钟无敌的特技，否则根本无法取代，我的每一次冲锋陷阵、万军从中取上将首级，其实都是利用了免疫控制的特技，否则的话进去了，根本出不来的。

    看了看项链列表，禁不住深吸了口气。

    排名第一的项链是一条102级的天器项链，三加灵、体、敏，加11%法术暴击和7%法术吸血，外加一个4秒钟无敌特技，是灵术师的现阶段顶尖配置，但价格也贵，一口价200w，暂时还没有人竞拍，多半也是价格太高了，过渡装备的性价比让许多人望而却步了，200w可不是小数字，一般人拿不出。

    排名第二的项链是一条97级的地器，三加力、体、敏，暴击率+10%，有一个特技，3秒钟内攻击伤害+50%，是一条玩命的项链，一旦近战，开了这个特技之后，一套技能能打出一套半的伤害，基本上能秒杀同装备实力的玩家了。

    不过这特技不适合我，略过，而且也太贵了，180w，要命。

    排名第三的地器项链，140w，但属性一样不喜欢。

    我的选择条件其实也就三个，加8%以上的暴击，再加一个免疫控制或者无敌的特技，然后价格便宜，很简单，但偏偏好的买不起，便宜的看不上，看得连连叹息，有种贫穷限制了自己的购买能力的感觉。

    就在这时，一旁出现了一个熟悉的声音，她也看着拍卖界面，一双星眸扫来扫去，最终一声叹息：“好贵啊，怎么办……”

    我不禁一笑：“唐韵？”

    “啊？”

    她也注意到了我，俏脸一红：“丁牧宸，你怎么也在这里啊？”

    “我买装备呢。”

    “买到没？”

    “没，买不起。”我耿直道。

    她莞尔笑道：“我在犹豫，你给我参考一下吧。”

    “哦，犹豫什么？”

    她一挥手，把一条项链的属性共享给我，正是我刚才看的那条200w的灵术师顶尖配置项链，说：“这条项链好喜欢，可是……200w呢好贵，我有点不舍得，怎么办？”

    我沉吟一声：“其实也可以买，你想啊，提拉米苏是谁啊，白鹿城最强灵术师，你一个顶尖的玩家身上没有一两个保命特技，你好意思出来混吗？这条项链属性相当好，能用到至少150级都不用更换，贵是贵了点，你就当是别的装备相抵了。”

    “怎么个相抵……”她懵了。

    “你最近又卖装备、技能书之类的东西吗？”

    “有……”她红唇轻启，说：“卖过一杆地器长枪，36w，还卖过一本剑士的s级技能书，150w，好像是被银狐的乱世宏图买走了。”

    “哦，什么技能？”

    “剑罡击破，对目标造成240%的伤害，并且破甲45%，属性十分好，不然他也不会花150w了。”

    我禁不住有些痛心疾首：“好……卖了150w也好，只是……”

    “只是什么？”她笑问。

    我想了想，说：“只是我掐指一算，这剑罡击破技能迟早有一天会打在我身上，我难道不觉得心痛吗唐韵。”

    “倒也是哦……那你一定要更肉盾一点哦。”

    “好啦，你就当没有卖过剑罡击破，这样那条顶配灵术师项链就能买了，这条项链相当不错，等于给你多增加了一条命，法术暴击、法术吸血双加的装备，都是顶尖的，何况还有一个4秒钟无敌，人家卖200w其实一点也不贵。”

    “好，买了！”

    她一咬银牙，下一刻“喀嚓”一声，一口价买下了这条天器项链，旋即装备，顿时灵袍开领处，雪白的峰峦之间出现了一条精致的湛蓝色吊坠，玲珑剔透，看起来十分漂亮。

    “好看吗？”

    唐韵笑问。

    “好看好看……”

    我的目光本是在项链上，但不由自主仿佛受到魔力的牵引一样往下移动，落在看起来充满弹性的峰峦之上，一片雪白，让人几乎窒息，唐韵的身材堪称完美，属于有前有后的那种，s曲线曼妙，让人看一眼就觉得眼睛陷进去了。

    “喂！”

    她俏脸通红：“没让你看别的地方呀，你这家伙……”

    “抱歉抱歉……”

    我老脸一红，说：“一时间情不自禁，谁让你这么有料，能怪我吗？”

    她脸蛋更红，瞪着一双美眸看我：“哟，莫非还能怪我吗？明明是自己定力太差，还甩锅……”

    “这说明你有吸引力呀。”

    我一本正经的看着她，说：“你想想，如果这么漂亮的你站在我面前，我连正眼都不看你一眼，这不是你最大的失败吗？”

    “说得好像有点道理。”

    她眯着眼睛，脸蛋潮红，不敢正面看我的眼睛，转脸看着一旁的地面，低声道：“但这就是你光明正大看的借口吗？”

    “那……我下次不看了。”我小心翼翼道。

    “啊？”

    她抬头看我，美眸中带着淡淡的疑惑。

    见她纠结的样子，我不禁笑了。

    唐韵又羞又气，美目一横：“好啦，不说没用的，一会过来陪我吃饭。”

    “啊？今天是什么特殊的日子吗？或者是……你一会吃什么好吃的？”

    “没有，只是去食堂吃饭，想带你重新领略一下校园餐的味道，来不来？”

    “你请客我就来。”

    “小气样，来吧，我请了！”

    她拍着胸脯，顿显弹性十足，我暗暗窃喜，果然没有猜错。

    唐韵则看着我的笑容，一头雾水。

第三百五十三章 追上我

	深秋的学校里落叶满地，当我开车疾驰而过之后，后视镜里一片落叶翻飞的景色，时间刚刚好，停在女生楼下不久，唐韵、王雨就下楼，而我也下了车。

    “夕掌门好~~~”王雨打招呼。

    “小慕丝美女好。”我回应。

    唐韵美目一横：“都这么客气做什么，走啦，不然二楼的炒菜就要排队啦~~~”

    “走走走！”

    三人健步如飞，直奔食堂。

    这是我第一次进她们的食堂，只觉得人山人海，顿时皱了皱眉：“我去，好乱啊……”

    唐韵笑问：“怎么，你上学时的食堂不是这样的吗？”

    “我那时候肯定不一样啊……”

    看着她一脸疑惑，我解释道：“我和林澈一起上的警校，吃饭时间准时，而且饭菜都是定制好的，每一桌八个人，队列进食堂，吃饭前敬礼……那像是眼前，鸭子下塘一样……”

    唐韵笑得花枝乱颤，拽着我的袖子就拉我上楼梯，说：“我们去二楼，炒菜比一楼的好吃一点。”

    我咳了咳：“那肯定也更贵一点吧？”

    王雨道：“贵的不是一点点好不好，许多同学为了省钱是从来不上二楼的，只吃一楼的大锅菜，不过二楼师傅的手艺确实还不错。”

    “哦……”

    上了二楼，果然人不多，当唐韵俏生生的站在窗口前时，一个胖乎乎的厨师已经认出来了，笑道：“唐韵，今天想吃点什么啊？”

    “今天我不点菜，我朋友点。”

    她一把把我拽到身边，笑道：“你想吃什么，自己点，菜品都摆好了，自己看着选。”

    “好……”

    我一下子兴致就来了，如数家珍的说道：“那先来一条红烧鱼好了，然后，雪菜肉丝炒一个，板栗鸡块，毛豆烧肉，嗯……再来一份清炒菠菜，回锅肉，青椒炒蛋，银鱼炖蛋，嗯……差不多了……”

    唐韵站在一旁，表情无语。

    胖厨师一愣一愣的记完菜，说：“唐韵，这位你男朋友啊？挺能吃的啊……”

    我认真道：“师傅真有眼力，居然看出来了！”

    “呜……你这没皮没脸的家伙，给我坐到那边等着去！”

    唐韵恨不得一脚把我踹到桌边去，然后掏手机去付账了，胖厨师讶然：“咦？怎么女生请客，不是应该男朋友请吃饭的吗？”

    “不是呀……”

    唐韵脸蛋一红，咬着银牙解释道：“这家伙只是蹭饭的啦！”

    胖厨师露出一个“我懂的”表情，结果直接把唐韵气得走回桌边，坐在我身边，说：“为什么所有人都觉得你是我男朋友……你这家伙哪里表现得有一丁点男朋友的样子了？”

    “没有吗？”

    我看着她：“或许这就是搭配吧，别人一看我们两个，就觉得我们两个应该在一起，大概就是这个意思，我觉得……咱们就不要违抗天意了。”

    王雨眯着美眸：“你们两个……要宣布在一起了吗？”

    顿时，唐韵脸蛋更红了：“才没有，小雨你也跟着起哄！”

    我哈哈一笑，没有再继续说下去。

    王雨则笑道：“韵儿，其实夕掌门对你挺好的，我觉得……不错哟~~~”

    唐韵霞飞双颊，气呼呼的看着我们两个，真是恨不得当场下线，可惜这里是现实，没法下线，于是气呼呼的将下巴垫在手背，整个人伏在桌上，一边用眼角余光看我，说：“夕哥哥，点那么多菜，我和小雨肯定吃不了多少，你能吃得完吗？”

    “能。”

    我正襟危坐：“你别以为我是因为你请客所以才点那么多菜的，今天我要吃个十成饱，让你知道什么叫做战斗力。”

    “这么说，你往常都没有十成饱？”

    “对，一般的时候吃个六成也就凑合了，毕竟现在物价挺贵的。”

    “……”

    ……

    不久之后，我们点的菜一一上了，雪菜肉丝、红烧鱼等，味道确实相当不错，难怪唐韵每天饭点就仿佛放风一样的狂奔下线去吃饭，这口味，已经可以媲美我们天选组在对面街上的烧饭阿姨了。

    十分钟后，唐韵、王雨已经吃不下了，又点了蛋花汤。

    我则继续战斗，把鱼啊肉啊什么的全部干掉，最后打了个饱嗝，摸摸肚子，说：“终于吃饭了。”

    唐韵看着眼前的一片狼藉，美眸中透着诧然：“还真是个吃货……”

    “走吧。”

    “嗯。”

    来到校园小道上，风停了，王雨美目顾盼，道：“哎呀，我肚子有点疼，怕是吃坏肚子了，我先闪了，夕掌门，你陪韵儿散散步好了。”说着，不由分说的遁去了。

    唐韵讶然看着。

    “她……她这是在给我们创造独处的机会吗？”她问。

    “是啊，王雨真是懂事……”我悻悻道。

    唐韵脸蛋一红。

    我转过身看着她，正色道：“唐韵，你讨厌我吗？”

    “不……不啊。”她眨了眨大眼睛：“为什么会讨厌你？”

    我笑了笑：“不讨厌就好。”

    她撅起小嘴：“为什么这么问我？”

    我解释道：“如果你不讨厌我，我就可以多陪陪你了。”

    “啊？”

    唐韵秀眉微微一蹙，眼神里满是娇羞，说：“怎么……怎么突然说这种话了……不过既然你这么问，我也想问问你，丁牧宸，你讨厌我吗？”

    “不，怎么会。”

    “是么？”

    “嗯……”我跟她一边并肩而行，一边低声说：“其实我对你的第一印象特别好。”

    “哦？”她美眸顾盼，笑问：“说说，我想听。”

    我老脸一红，说：“我们第一次见面是在我钓鱼的那里，其实当时看到你走过来的样子，我感觉就像是在梦里一样，你给我的第一印象就是……如果这个女孩是我的女朋友，那就好了，可是看到你开着的车，我又觉得，我不可能有这么有钱的女朋友……”

    唐韵忍禁不住，梨涡浅笑道：“有没有钱，不重要吧？”

    “有钱的人才会这么认为。”

    我悻悻道：“这种事情说不清的，对了，聊聊游戏里的事情吧，唐门创建那么多天了，除了池白神域之外，有没有跟别的公会有过摩擦？”

    “有。”

    唐韵抿了抿红唇，说：“局部的PK还是不少的，跟英雄殿、八百秦川、桜华月想甚至是银狐都有过一些小规模的PK，人数不超过二十人的那种，打完之后也就算了，我没有深究，烟光残照、乱世宏图这些人也没有找过我，应该只是成员之间的小摩擦，北辰呢？”

    “也就是跟池白神域打得比较激烈一点。”

    我深吸一口气，说道：“目前白鹿城各大公会都在积蓄力量，刷本、练级、打装备，基本上在系统抛出‘蛋糕’之前是不可能有什么大战的。”

    “哦，什么蛋糕呀？”她笑问。

    “对公会有利的东西呗，驻地、名次、大型活动之类的。”

    “北辰现在多少人了？”

    “八百多。”

    “有点少哦~~~”

    “是啊，慢慢来，我的想法是只收精锐，不求人数。”

    “也对。”

    不知不觉，走到了道路尽头，往左一拐就是唐韵的住处了，而我的车就停在路边。

    “到了，回去练级！”

    我沉声道。

    唐韵美目顾盼，道：“嗯嗯，加油追上我！”

    我点点头，却又忽地觉得有歧义，刚要问清楚是什么意思，却看到唐韵似乎也意识到了，羞红了脸蛋，低头跑进了女生楼，留给我一个曼妙的背影。

    上车，回工作室！

    ……

    回到工作室时，大家都已经在线练级了，迅速上线，继续练级。

    “唰——”

    人物出现在白鹿城内，“滴”一声，苏希然第一时间发来了一条消息：“丁队，刚刚扶苏告诉我一条小道消息，在白鹿城西北角刚刚刷新出了一张地图叫‘猛兽林’，里面刷新天阶怪物，等级很高，你可以过去看看，说不定能捞点油水，坐标是（4771，142620）附近。”

    “OK，了解。”

    我马上召出寒铁马，修复装备、补充一下药水，随机疾驰出城，直奔苏希然给我的坐标而去，听起来好像是我拿到了天阶BOSS的首杀之后，系统就开始刷新拥有天阶怪物的地图，应该是一种因果关系，开始严控怪物的品阶了。

    既然是天阶怪物，那就有可能刷新出天阶幻兽了，目前据我所知，除了我的天元火刃之外应该白鹿城还没有天阶幻兽，那么第一只天阶幻兽的供应目前还是0，而市场却是相当庞大的，谁都想当第一个吃螃蟹的人，我不能放过自己封印幻兽的优势，必须在能赚时赚个盆满钵满！

    上古寒铁马冲出蝴蝶林（白鹿城的环城森林也叫蝴蝶林），发出一声长嘶，人立起来，惊得不远处的玩家都目瞪口呆的看着，我则一巴掌直接拍在了寒铁马的脑门上：“NMD，走路就走路，你人立起来做什么，不知道低调一点啊！”

    寒铁马灰溜溜的疾驰而去。

    全速前行，二十多分钟后，抵达了白鹿城的地图ZONE，再往前是就是一片丛深的林子，一看就是一片猛恶的森林，在地图上已经显现出来了，猛兽林，刚刚刷新出不久，玩家罕至，也就扶苏这种喜欢跑地图的顶尖刺客来过了。

第三百五十四章 麟角虎

	踏入猛兽林的那一刻，寒风掠过，让人不寒而栗，就在不远处，一头斑斓猛虎沉身伏于草丛间，它很奇特，浑身泛动着金色光辉，头顶上居然有一对麒麟般的犄角，一双眸子死死的盯着我，发出低低的嘶吼声，果然，是天阶怪物，这还是我见到的第一个天阶怪物。

    【麟角虎】（天阶怪物）

    等级：110

    攻击：8400-11500

    防御：6500

    气血：550000

    技能：【王者怒吼】【迅猛扑杀】【雷霆撕裂】【野性践踏】

    介绍：麟角虎，一种麒麟与虎王结合的血脉，据说从上古时代就已经有麟角虎出现在天纵大陆上，这些麟角虎力大无穷、行动敏捷，嗜血如命，曾被当地的军队屡屡围剿但却都没有灭绝，反倒是人类军队损兵折将，从此再也不敢轻谈收复麟角虎的领地

    ……

    我紧握着破坏者之剑，皱了皱眉头，麟角虎的攻击力堪比BOSS，可比地级怪物要强太多了，而且技能也多，居然有四个之多，如果这种怪物会刷新1级可封印的幻兽，那就发达了，光是这四个技能就足以让人垂涎三尺了。

    上，宰了再说！

    就在我接近之际，麟角虎冲天一吼，顿时攻击力暴涨了25%，正是第一个技能王者怒吼，并且看技能的介绍这不仅仅是自身技能，也是可以把25%攻击力BUFF吼给队友的，这意味着什么？一旦拥有麟角虎作为幻兽，是可以为团队战前就提供一个25%攻击力BUFF的啊！

    这幻兽，无敌了！

    连续攻击，破障七连击之后，战争旋风技能，加上暴击伤害，麟角虎的气血迅速下滑，紧接着又吃了天元火刃的一击炎爆术，就在我抬手刺出一剑的时候，双臂一寒，巨力涌动，直接就把这头麟角虎给挑飞起来了，大大的伤害数字飞起——

    “251882！”

    挑斩好猛，直接把半血的天阶怪物给秒了！

    麟角虎一死，地上滚动着几枚金币，按照道理说，天阶怪物是有几率爆出天器的，虽然几率可能是万分之一甚至百万分之一，但梦想还是要有的，万一呢！

    于是，提剑策马纵横在猛兽林中，一头头麟角虎在破坏者下化为尸体，撕裂出血的持续伤害确实十分好用，加上战争旋风、挑斩等被动技能，我在这种野外地图里简直如鱼得水，引十几头麟角虎一起杀也不是什么问题了。

    直至夜晚八点多时，猛兽林里寒风阵阵，终于在一片开阔的灌木林里发现了我想要的目标，一头麟角虎慵懒的躺在草丛中，头顶上浮现着一个大大的LV-1字眼，顿时我的心跳加速起来，下意识的抓出一叠封印卡，同时一抬手，把天元火刃切换成了艾薇尔。

    “主人~~~”

    艾薇尔含情脉脉。

    我脑门上一条条黑线浮现，说：“艾薇尔，帮助我封印幻兽。”

    “是，主人，艾薇尔愿意为您做任何事。”

    下一刻，开始封印，一张封印卡悬空落下，缓缓化为封印阵出现在了这头1级麟角虎的脚下，开始吸纳它的身躯，但麟角虎猛然一声嘶吼，王者怒吼居然直接就把封印卡给吼散了，我怔了怔，马上使用第二张封印卡，而艾薇尔则开始安抚小老虎，柔声细语，让麟角虎的盛怒马上的平息了下去，否则的话，我扔第三张封印卡的时候它可能就狂暴自爆了。

    天行的幻兽系统一向如此，封印成功率低，高阶幻兽的1级刷新率低，自爆率却高得要命，以至于各大练级地里精彩“蓬蓬蓬”的一顿乱炸，像是核爆一样惊人，普通玩家想封印幻兽基本上是天方夜谭，除非是驯兽师，而驯兽师在各种技能和职业附属性的加成下，封印成功率也不会超过25%，以至于拥有艾薇尔的我，简直一枝独秀！

    如果不是这些先决条件，幻兽也不可能这么贵，中等幻兽动辄上万，高阶幻兽的价格就算是顶到百万也不是不可能的。

    一次次投掷出封印卡，不厌其烦，就在我扔出400+张封印卡，精神都快要崩溃的那一刻，终于封印成功了，唰一道光芒之下，麟角虎化为一道白光飞入封印卡中，紧接着被封印卡卷动着飞入我的幻兽空间里，成功了！

    打开幻兽属性一看，顿时心花怒放起来——

    【麟角虎】（天阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★★☆

    生命：★★★★★★☆

    敏捷：★★★★★★☆灵力：★★★★★

    技能：【王者怒吼】【迅猛扑杀】【雷霆撕裂】【野性践踏】

    潜能成长：★★★★★★★★

    ……

    简直是开门红，第一只麟角虎就是八星高成长！并且资质成长也相当的变态，八星半攻击，七星半防御、六星半生命和敏捷，这意味着它是一种攻击、敏捷、防御都相当完美的幻兽，不但能发起猛攻，而且还能当肉盾，追杀的能力也相当强，何况还有一个王者怒吼的辅助BUFF技能，现阶段这样的幻兽，简直就无敌了！

    嗯，决定了，这头麟角虎不能设一口价，价格应该交给市场决定。

    但转念一想，先别急着卖，于是把这个麟角虎的图鉴发给了苏希然，笑问：“希然，你觉得这样的幻兽怎么样啊？”

    “哇~~”

    对话框的头像里，苏希然实时模样十分清美，檀口微张道：“天阶幻兽果然很不同凡响，这头麟角虎成年之后估计会相当的暴力。”

    我说：“最重要的是，它有一个王者怒吼的BUFF，可以给周围的主人、主人队友增加25%的攻击力，相当恐怖。”

    “啊？”

    苏希然有些茫然，睁着一双美目：“这也太变态了吧……如果这样的话，这头麟角虎的价格恐怕就要一飞冲天了，你不知道，我们云游仙医的100级技能心灵之火也只是这个效果罢了。”

    “哦？心灵之火怎么说？”

    “为单体目标提供25%的攻击力和防御力，持续120秒，算是云游仙医的翻身BUFF技能了，这个麟角虎的王者怒吼如果能叠加的话，就等于为目标提供50%的攻击力了，足以让一个万战玩家的攻击力直追丁队你了。”

    “这是一个问题。”我想了想，说：“那麟角虎这种幻兽还是优先分配给工作室和北辰的成员吧，不然的话，被敌对公会的人买去了，吃苦的可能就是我们自己了。”

    “没关系。”

    苏希然美目如水，笑道：“我觉得这种冷战思维要不得，麟角虎既然出来了，就交给市场去处理好了，我建议先卖，趁着势头比较好，先赚钱再说，至于被对手买去，买去就买去呗，一头麟角虎就能改变战局吗？那我们北辰也太弱不经风了吧？”

    我不禁笑道：“希然，你魄力比我还强，那我就先抓吧，如果足够多的话，就抽一两个配备给天选组成员，好歹也能为我们北辰的成员吼一嗓子。”

    “对，挑一个属性差、不值钱的给张伟好了，让他自己充当团队肉盾，幻兽充当BUFF提供方，没什么操作难度，比较适合他。”

    “可以，那就这么说定了。”

    “嗯嗯。”

    ……

    关掉通讯器，继续练级，在猛兽林的东部屠杀麟角虎，偶尔也爆出一些装备，其中一枚紫金器戒指的属性相当不错，估计能卖几千块，一时间心里充满了收获的快感。

    就这样，到了晚上十一点多的时候，果然，又封印到了一只天阶麟角虎，这次成长差了点，只有四星半，符合苏希然说的那种，不过先不着急，继续封印，感觉还有戏。

    接近十二点时，在东部猛兽林里再次封印成功了一只麟角虎，这次星级较高，七星半成长，嗯，这个比较符合张伟的身份！

    决定了，八星成长的麟角虎用来拍卖，七星半的给张伟用，反正也没差多少，至于四星半的，一起拍卖，好歹也能赚几顿工作室饭钱，运气好的话，赚一个月的饭前都没问题，就看有没有大佬识货了。

    “滴！”

    苏希然发来了一条消息：“下线时间到了，是否立刻下线，我点了粥了，喝上一小碗暖暖胃就睡了。”

    我看了看前方的丛林，已经抵达猛兽林东部尽头，再往西走，地图上显示的颜色就不太一样，虽然同样是猛兽林，但总感觉是进入了另一片领域，于是回复道：“希然你们先吃，我等一会，刚刚走到地图ZONE，感觉前面有什么东西，我去一探究竟。”

    “嗯嗯，那我等你一起喝粥。”

    “好。”

    “铿”一声，抬手拔出了破坏者，策马拨开丛林树叶向西走了大约二十米，就在我走出一片灌木的时候，前方传来了一声高亢的禽类鸣叫声，紧接着金光盛放开来，照亮了远近的一片区域，只见，一只金色的孔雀站在空地上，以开屏的姿态姿态正对着我，浑身金灿灿的一片。

    “哇，金孔雀……”

    我整个人都惊愕了，并且，这只金孔雀居然是1级的！

第三百五十五章 你可动心了么？

	【金孔雀】（天阶灵禽）

    等级：1

    攻击：★★★★

    防御：★★★★★★★☆

    生命：★★★★★★★★

    敏捷：★★★★★★☆

    灵力：★★★★★★★★★

    技能：【灵力专注】【圣灵屏障】【穿梭空间】【火羽漩涡】

    介绍：金孔雀，一种降临凡界的圣禽，传说中能见到金孔雀的人类将会获得好运，这些受到上天眷顾的圣禽一旦降临，将会带来幸运，金孔雀十分罕有，拥有S级禁咒“火羽漩涡”，属于稀有类圣禽血脉，只有极低的几率刷新，一旦碰到，则说明你是上天眷顾之人

    ……

    我看得目瞪口呆，这只金孔雀恐怕已经不属于幻兽的范畴了，而是一种圣物，不过看起来，一样是可以封印的，它虽然昙花一现，但我却能把它留在凡间，于是，召出艾薇尔，直接一张封印卡投掷了出去，同时暗暗祈祷：“一定要封印成功，一定要封印成功啊！”

    一只拥有禁咒的幻兽，太不得了了，而且它的另外几个技能，圣灵屏障是保护类，穿梭空间暂时不清楚，应该是折跃类的技能，这几种属性太适合苏希然了，无论是对敌杀伤力还是保护能力，恐怕都远胜于苏希然现在用的冰原熊，而且一个女孩子整天带一头胸走来走去，实在是有点扎眼，但如果带一只金孔雀，那就不得了了！

    伴随着一声声高亢的叫声，金孔雀开始拍打翅膀在封印阵法里挣扎，但依旧逃不出艾薇尔的“魔掌”，一次次的挣扎、愤怒，最终都被化解。

    近二十分钟，依旧没有封印成功。

    苏希然再次上线，问：“丁队，怎么那么久……”

    “很快，你别下线，等等我。”我说。

    “好。”

    转眼又20分钟过去，封印时间已经超过40分钟了，我也满头大汗起来，给苏希然发了条消息：“别急，再等等，关键时刻。”

    她乖乖的回复：“好，等你。”

    终于，当达到五十分钟的时候，“唰”一道金光飞入我的幻兽空间里，这次终于成功了，金孔雀被收复了！

    瞅了一眼，成长相当之高——

    潜能成长：★★★★★★★★★

    居然是九星成长，太强了！

    立刻掏出回城卷轴，捏碎，返回白鹿城！

    ……

    “唰！”

    回到白鹿城，苏希然正在东广场的拍卖行区域等待，一袭灵袍裹着曼妙的身段，秀发如瀑，撅着小嘴，似乎等得快要崩溃了。

    “希然！”

    我一声招呼，她马上走了过来。

    “怎么那么久呀？”她问。

    “封印了一只好宝贝！”

    我神秘兮兮的一笑：“你的新幻兽有了。”

    “不必啦！”

    她秀眉轻蹙：“冰原熊已经足够用了，有攻击有保护，你封印到好的幻兽就卖掉，再给我用实在是太浪费了。”

    我咧咧嘴：“你先别拒绝，等你看过了之后再说要不要。”

    说着，提交交易申请，下一刻直接把金孔雀给放上去了，顿时一身金灿灿、展翅飞翔的金孔雀以及强大的属性直接让苏希然看呆了，檀口微张，一双美眸透着无可遮掩的喜欢，脸蛋越来越红起来，最终抬头看了我一眼：“送……送我的？”

    “嗯！”我重重点头。

    苏希然抿着红唇，说：“灵力专注技能能提升目标25%的灵术强度，你为什么不送给唐韵呀……这个宠物她用起来更合适，而且……”

    “而且什么啊？”

    我皱了皱眉，说：“希然，你的灵术强度增加25%之后，治疗效果也会有增强的，为什么一定要送给唐韵？再说了……我和唐韵现在还没有走到那一步，就算是我走到了，我也一样能送你幻兽，你是北辰的副盟主，是我的左膀右臂，也是我最亲密的朋友，何必介怀那么多呢？”

    “我……”

    “听话，确定交易，收下！”我说。

    “那好吧。”

    苏希然终于确认了交易，收下金孔雀，俏脸微微一红，说：“这只幻兽实在是太珍贵了，保守估计拍卖价格至少三百万以上的……”

    “没错。”

    我点点头：“这是一只灵禽，稀有物种，只是偶尔刷新出来的，能见到它本身就是买彩票的几率，何况我又封印成功了，除了这一只之外，白鹿城恐怕不会出现第二只金孔雀了。”

    “好吧，那我收下了。”

    她眨了眨美目，说：“谢谢你，丁队。”

    “好了，我寄售一下麟角虎，你下线热一下粥，等我一起吃。”

    “好！”

    ……

    把张伟的那只转移给苏希然之后，我又把剩下的两只都挂到拍卖行里去了，然后下线，已经是深夜一点多了，工作室里的成员都已经洗洗睡了，徐佳澄的房间里也传来了水声，多半是在洗澡，而苏希然则热好了粥，跟我一人一小碗，坐在沙发里小口喝，太烫了。

    吃完饭，洗碗。

    苏希然一边洗碗，一边目光幽幽的看了我一眼，说：“一会，我有些话想跟你说。”

    “好，我房间还是你房间。”

    “你房间吧。”她扑哧一笑，说：“省得被人看见，说你这个天选组队长乱闯领队的房间，然后一世英名就没了。”

    我悻悻道：“你来我房间被人看到不是也一样吗？人家会说你太主动的……”

    她撅起小嘴：“谁敢说，我让他好看，再说了又没做什么，我怎么就主动了！”

    “好了好了，走吧。”

    擦擦手，带着苏希然回房间。

    “哗”一声拉开窗户，顿时初冬的寒风哗啦啦的灌进来，冻得急忙又关上窗户，然后背靠在窗台上，笑吟吟道：“希然，有什么话尽管说吧。”

    “嗯……”

    她脸蛋微红，说：“其实，还是有点不好意思说这些事情的。”

    “不会又有内衣掉到后园里了吧？”我说。

    她脸蛋更红了：“当然不是啦，我想说的是……其实我就是想问个清楚，丁队，你心里面到底是怎么想的，对于我，对于澄澄，对于唐韵，你心里究竟是什么想法，能说说吗？”

    “这个……”

    我皱了皱眉，说：“希然，你要逼宫吗？”

    “当然不是啦。”

    她微微一笑：“没有逼你，只是单纯想知道而已，你喜欢唐韵，对不对？”

    “对。”

    我没有否认，说：“自从我第一次见到唐韵之后就挺喜欢她的，无论是颜值，还是个性，她都属于我喜欢的那个类型。”

    “那我呢？”苏希然睁大美眸看着我：“你喜欢我吗？”

    我怔了怔：“当然……当然也喜欢了，不是那种……我……”

    “好啦。”

    她目光深深的看着我，笑道：“我已经得到答案了，其实你能那么说我很欣慰，毕竟这证明丁队你不是花心大萝卜，吃锅望盆的那种贪心的家伙……喜欢一个人，爱一个人，这种事情本来就不该用什么规条来约束，我知道的。”

    “对不起，希然……”我静静道。

    “不用对不起呀~~”

    她笑道：“你都说了也喜欢我了，虽然不是那种……但足够了，其实丁队你知道吗？自从唐韵出现在你身边之后，我一直在担心。”

    “担心什么？”

    她站起身来，走到我面前，抬起脸蛋，一双美目幽幽的看着我，说：“担心她的出现会占有你的一切，让你身边再也没有我的分寸地方了，但我不能争，不能夺，不能违逆你的心意，因为我知道，喜欢是天性，人为改变了的，就不是喜欢。”

    “有点深奥，不懂。”我说。

    苏希然微微一笑，说：“澄澄就说过，说我对你那么好，你不应该再去接触唐韵了。”

    “嗯……”

    “但是我不那么认为。”她梨涡浅笑道：“喜欢一个人，发自你的心底，而不是谁对你好，你就喜欢谁，这样的喜欢岂不是太容易受到外界因素影响了，就如我，我喜欢丁队你，不会因为公会里的男生对我好，对我百般照顾就改变，所以，我支持你坚持你的喜欢，而我也坚持我的初衷。”

    我深吸一口气，伸手扶着她的香肩，看着她的一双美眸，说：“希然，能有你在身边真是我的幸运，谢谢你，我也喜欢你。”

    “有多喜欢？”她笑问。

    “巨TM的喜欢……”

    我低声道：“只是正如你说的一样，我们都该坚持初衷。”

    “是么？看来还是我做人太善良了啦……”

    苏希然忽地坏坏的一笑，抬起手臂抱住我，一对酥峰顿时压了上来，柔软而充满弹性，她翘着脚，在我耳边呵着热气，笑道：“傻瓜，其实你和我在工作室里发生什么，没有人知道，唐韵也不会知道，你还坚持个什么呀，身后就是你的床，大战三百回合我再走？”

    我整个人都石化了，心脏都快跳出嗓子眼了：“可……可以吗？”

    苏希然扑哧一笑，在我脸颊上轻轻亲了一口，说：“想得美！跟别人分享，我才不愿意呢，除非有一天你完全属于我……”

    说着，她一双美目深深的看着我，带着坏笑：“丁队，扪心自问，刚才的那一刻，你动心了么？”

    我呼吸相当急促，轻轻推开她，一屁股坐在了床上，看着地板，脑子里很乱，过了半晌才说道：“希然，你学坏了，漂亮的女人变坏，果然杀伤力太强了……”

    苏希然吃吃笑，坐在我身边像是午夜里绝美的精灵，充满了惑人的韵味，说：“刚才逗你的啦~~~别生气了，其实这破别墅的隔音那么差，我们如果真的在这里有什么的话，我保证澄澄听得一清二楚。”

    我瞥了她一眼，说：“我总感觉……你刚才是在故意勾引我……”

    “没有啦，我是那种人吗？”

    她挺起酥峰，理直气壮的说道。

    我摸摸鼻子，确认没有鼻血，说：“快快快，滚回去睡了，不然我就不能自制了！”

    “好，丁队晚安，我回去睡啦~~”

    苏希然偷笑着，一溜烟跑出我的房间。

    关上门的一瞬间，我一声叹息，如果唐韵没有出现的话，我现在应该已经真的就跟苏希然在一起了吧？如果是那样，未来又会是什么样子呢？

    算了，不想了，睡觉。

    也不知道能不能睡得着了……

第三百五十六章 火焰鼠的挑衅

	次日清晨，果然起晚了，一整夜的胡思乱想，闹钟都没闹醒我，早晨九点多时，伴随着“咔嚓”开门上，一缕清香扑鼻而来，苏希然坐在床边，笑道：“丁队，起床了！”

    “啊？”

    我睁开眼，深吸了口气，坐起身来，揉着眼睛。

    “昨晚睡得好吗？”

    苏希然轻笑道，她一袭白色打底衫外加一件咖啡色外衣，外衣下酥峰起伏，显得韵味十足。

    “你说呢？”

    我瞥了她一眼。

    苏希然扑哧一笑：“我错啦，下次再也不这样了，好了快起床，大家都等着你吃早餐呢，再不起的话，只能吃午餐了。”

    “好，出去等你。”

    “不需要小女子帮你更衣？”她笑问。

    我嘴角抽搐了一下：“我们天选组是不是换规矩了，以后都要领队伺候队长起床更衣了吗？”

    “没啊。”

    “那你自告奋勇个啥，又不给你加工资！”

    “哈哈哈~~~”

    苏希然笑着出去了：“快点哦，大家都等你了。”

    “好。”

    ……

    起床，洗漱出门，跟大家一起吃了个早餐。

    我咬了口肉包子，说：“上午有什么安排？”

    “上午只有一个多小时了……”苏希然吃吃笑：“随便上线，在公会里晃晃混一下出场率好了，丁队你呢，有什么安排？”

    “我打算继续混猛兽林，多封印一点幻兽。”

    “嗯，好。”

    林澈皱眉，说：“你们昨晚有没有听见一些奇怪的声音，夜里一两点的时候。”

    “有！”

    徐佳澄举手，一双美眸带着戏谑，笑道：“我听到有人窃窃私语什么大战三百回合之类的话了，也不知道是哪个房间的声音。”

    顿时，苏希然的俏脸“腾”一下全红了，低头咬着包子，瑟瑟发抖没敢说话。

    张伟则皱眉：“我也听见声音了，好像是从隔壁大海房间里传来的，我还听见了桃谷绘里香的声音，大海不是我说你，下次用手机看电影声音小点！”

    王劲海老脸一红：“你听力真好……”

    苏希然俏脸通红，说道：“别磨磨唧唧聊个没完了，赶紧吃完饭上线，一窝北辰的核心玩家都在这里闲聊，线上让山有扶苏、小唯他们几个核心玩家承担管理公会的各种繁忙事物，你们的良心不会痛吗？”

    “会痛会痛……”

    大家连连应诺，然后飞快吃完饭，上线。

    ……

    “唰——”

    人物出现在白鹿城中，修理装备、补充药水之后，看了一眼拍卖行里的标价，我的两只麟角虎是没有一口价的，此时的竞价高得让人发指，八星成长的麟角虎居然已经飙升到了112W之多了，创下了我几个月来幻兽出售的最高价，而就算是那四星半的麟角虎，居然也有人出价7W之多，看来大家都识货，想要这个王者怒吼的BUFF来撑起团队的攻击力。

    出发，继续前往猛兽林。

    正疾行之间，苏希然发来了一条消息：“丁队，药品拍卖得很成功，你的专属飞蓬神水，一组10个，最高竞拍价超过8000RMB了，最低价格也有7200RMB，我看过记录，都是被各大公会的负责人买走的，昨天卖了2200多个，共计收入165W多一点，属于扶苏的50%，我直接打过去到你账户里？还是直接给扶苏？”

    “先给我吧，你直接给不太合适。”

    “好。”

    几秒钟后，八十多万RMB到账，我马上转给了扶苏，并且发了一条消息：“扶苏，昨天卖药一共进账165W，这是属于你的50%！”

    “哇，这么多？”

    山有扶苏讶然，紧接着直接退还给我42W。

    “扶苏，这是什么意思？”我有些茫然。

    “太多了！”

    山有扶苏道：“夕哥，我知道你想给我赚钱的机会，可是只是摸索进入炼狱领地采药而已，难度也不算太逆天，采个药就能赚80W，这太夸张了，我受之有愧，所以我以后只提成25%好了，不然的话，这钱我拿得有点心慌啊，你千万别再给我那么多了……”

    “这样的话……”

    我沉吟一声：“真不要？”

    “嗯，我要25%足够！”

    “那行，我把这笔钱充入天选组的资金了，让大家跟着喝口汤……”

    “哈哈，好的，本来就该这样，以后记得只给我25%就行，或者20%，甚至，给我七分之一就好，把我当成天选组的一员。”“不不不，还是25%吧，你去冒险采药，付出最大，我只是炼药而已，其余人……才是真正的跟着划水的，你收25%比较合适，别再争辩了，我很忙！”

    “那好，你先忙……”

    ……

    就在这时，当我策马冲出一片丛林的时候，前方一大片开阔地里满是野牛怪，都是高级地阶的怪物，而一旁则是一大群玩家的练级团队，并且还十分眼熟，赫然正是天选组的练级队，王劲海、林澈等人都在，应该是昨天晚上在这里下线的，否则不可能比我更快到达城外。

    “哇，盟主来巡视我们练级的吗？”

    辰逸提着长枪，微微笑道。

    “没，路过……路过而已，大家努力啊！”

    我提着破坏者，策动寒铁马在人群中路过，仿佛阅兵一样，北辰玩家的素质确实相当之高，团队式推进练级效率也高，一群骑战系在前冲杀，后排法师、弓箭手AOE输出跟上，暴风雪、寒冰箭雨等技能跟着覆盖上去，而后方，则是王劲海率领的火枪手团队。

    我当时就纳闷了，王劲海等七八个火枪手距离怪物足足有50码，已经超出攻击距离了，却一个个托着火枪瞄准，十分认真的样子，这群人就靠摆酷来输出的吗？

    “大海，你离那么远，打个毛啊？”

    我提剑说道。

    王劲海咧嘴一笑：“老大，你有所不知，很快你就知道了，看见没，我们这群人全部都是100级的火枪手，学了100级技能的，等着瞧吧，让你看看火枪手真正的王牌得意技！老大你走开，别挡着我们输出了！”

    “哦？”

    我皱了皱眉，策马闪到一边，拭目以待。

    就在这时，王劲海下令了：“所有人，举枪，瞄准，发动技能——瞄准射程！”

    顿时，一群火枪手齐齐端起火枪，瞄准远方的怪物群，同时技能前奏发动，一个个下意识的给火枪上套上了一个瞄准具，紧接着，“咔咔咔”的声音连成一片，还有系统悦耳的女声在周围一次次的激荡了起来，话语十分耳熟——

    “请注意，超级瞄准已部署！”

    ……

    下一刻，超射程攻击开始了，一群火枪手砰砰砰砰的一顿射击，让远处的野牛怪接二连三的翻倒在地，而冲在前方的骑士御诗转身对着王劲海竖起了大拇指，牙齿闪亮：“大海，射的好！”

    NX啊！

    我眼都看直了，这难道就是传说中火枪手的100级技能“瞄准射程”吗？把火枪手的射程短时间内从40码增加到了100码之多，彻底发挥火枪手射距内杀人的特点，一下子就把火枪手提升到了游戏里的狙击手的层面了！

    这个技能，确实让火枪手翻身了，从今以后或许火枪手就是接敌的第一层防御火线了，特别在阵地战、守城战中，火枪手这一环将显得十分重要，虽然时间短，但一轮齐射之后也足以让对手泪流满面了。

    于是，我轻轻一拍王劲海的肩膀，语重心长的说：“北辰的火枪手团队就交给你来培养了，有什么需要就跟希然说，特批，就说我批准了。”

    “好嘞，老大！”

    王劲海兴奋不已。

    我则离开了北辰的练级地，继续前往西北方向，直奔猛兽林而去。

    ……

    就在我抵达猛兽林的时候，却发现外围已经有玩家了，数十人站在那里，准备去吸引丛林边缘的一头麟角虎，其中一个法师战斗力相当高，赫然正是火焰鼠，不服就干的人居然已经找到这里了，除了这群人之外，远处还有一些不服就干的团队，如今不服就干已经创建了公会，足足有数百人聚集在这里。

    火焰鼠率先发现了我，转过身，提着法杖带着一群人走来，笑道：“今夕何夕，这里已经被我们不服就干公会包场了，你另选练级地吧！”

    我皱了皱眉：“110级的天阶怪物，你们吃得下吗？”

    “一个人吃不下，十个人、一百个人还吃不下吗？”他嘴角轻扬，道：“你放心，我带了足够多的驯兽师，而且有两个100级的驯兽师，肯定能吃得下1级的麟角虎。”

    我眯着眼睛：“看起来，你们已经知道这里刷新1级麟角虎了。”

    “当然。”

    火焰鼠冷笑道：“如果不是在拍卖行里看到你拍卖的天阶幻兽，我们也就不会找到这里了，说起来，还是要多谢你。”

    “火焰鼠，你是在故意挑衅我？”我剑眉一扬，缓缓拔出了破坏者。

    “不不不，夕掌门你可别误会。”

    火焰鼠笑道：“我可不敢挑战白鹿城战力榜第一人，我们不服就干来这里也只是想安安稳稳的练级、封印幻兽发一笔小财罢了。”

    “如果我硬闯呢？”

    “那我们就只好让开一条道了，不过……”火焰鼠嘴角掠过一丝冷笑：“我建议你还是不要硬闯的好，常在河边走，哪有不湿鞋。”

    “行，这一块让给你们了。”

    我一摆手，拽着缰绳就驾驭寒铁马横移了出去，这里是猛兽林东部，我去猛兽林西部也一样的，虽然我确实可以召集北辰的几百号人过去轻松灭掉火焰鼠这群人，但这也等于浪费大家的升级时间，得不偿失，根本没必要。

第三百五十七章 来自银狐的狙击

	猛兽林西，依旧被一片淡淡的金光笼罩着，踏入林子的那一刻我就感觉有些纳闷，金色没有消褪，莫非猛兽林里还有第二只金孔雀不成？打开小地图，不服就干的人没有跟来，火焰鼠继续去完成他的封印麟角虎大业去了。

    于是，猛兽林西就变成我一个人的了。

    继续，杀麟角虎，偶遇1级宝宝！

    ……

    连杀数十头麟角虎，整个人也进入了森林深处，周围都是参天古树，足足有数十米高的那种，遮天蔽日，以至于游戏里的“卫星设定”都无法扫描到树下的玩家，打开小地图，四周碧绿色一片，连怪物的红点都看不到了。

    皱了皱眉，这种环境其实很危险，只能依靠肉眼来判断会不会有人伏击了，既然不服就干的人，说不定还会有别的势力的人来，小心为上。

    于是，接下来杀怪全部有所保留，保持气血一直在80%以上，同时破障战术打半套技能，留半套技能等待CD，给自己留一条后路。

    接近中午十一点半时，终于，前方的一株古木之下，一头1级麟角虎正在懒洋洋的伸懒腰，尾巴翘起，发出低低的咆哮声。

    来了！

    我心头一动，直接策马提剑上前，召出艾薇尔，开始封印。

    连续十几张封印卡下去，麟角虎只是低吼，却没有就范，但就在这时，一旁的草丛深处传来几乎轻不可闻的一道声响，紧接着，“唰”一道白芒从丛林里射出，直接打中了我正在封印的麟角虎，顿时1级的麟角虎哀嚎一声，倒地变成了一具尸体。

    “谁！？”

    我心头一凛，敢杀我正在封印的幻兽的人，显然是找上门来的对手，不需要我多说，他也会自动现身的。

    果然，灌木中一人策马而出，一身精悍的铠甲装备，手里一柄精致的战刀，肩膀上浮现着一头银色狐狸的徽记，身边则带着一只高成长剧毒蜂，脸上满是淡淡笑意：“哟，不好意思，打飞镖的时候失手了，弄死了你的幻兽了。”

    我眉头一扬，这人的ID和属性一一映入眼帘——

    【中二无双】（天空游侠）

    等级：101

    公会：银狐

    职位：军团长

    ……

    是银狐的人，并且这个人……有点眼熟，似乎在我离开银狐之前他就已经在银狐公会里露过面了，虽然没有交锋过，但确实有这个人存在。

    “你是……聂无双？”我皱眉道。

    “你记性不错。”

    中二无双提着战刀，嘴角一扬，笑道：“丁牧宸，一别半载，没有想到你已经摇身一变成了天选组的掌门人今夕何夕，还把我们的美女领队苏希然给拐到苏州去了，啧啧，你可真有能耐，能让林总从苏州空手而回。”

    我单手一张，顿时华光凝聚，艾薇尔消失，化为天元火刃的模样，已然进入了战斗状态，聂无双的实力不弱，国服最强王者垫底第100名，而且还是一个游侠，这种人战术刁钻，绝对不能小瞧，而且看起来……他也不是一个人。

    “还有几位朋友，不出来见个面吗？”我皱眉道。

    树林中，又有一人踏步而出，一身高阶灵袍，手握法杖，剑眉星目，显得颇为儒雅，不过品性却谈不上儒雅——

    【名扬天下】（天空灵术师）

    等级：102

    公会：银狐

    职位：副盟主

    ……

    果然是他。

    “林扬，你也来了？”

    我淡淡一笑，同时保持着戒备，目光盯着林扬身后的林子里，皱了皱眉，说：“还有两个朋友，不出来见个面吗？”

    林扬哈哈一笑：“你们两个，也出来吧！”

    顿时，草丛动摇，两个美丽身影出现，宛若丛林里的精灵，一个叫“鹿丢丢”，三转灵术师，一个叫“月光盏”，三转弓箭手，两个人的ID都有些眼熟，有印象，如果我没有猜错的话，银狐在我走的时候就开始筹划建立女队了，这两个人就是银狐女队的成员。

    “丁队。”

    鹿丢丢微微一笑，说：“我在俱乐部的食堂里见过你一次，还记得我吗？”

    “有点印象，你是鹿晓萌。”我摇摇头。

    “嗯嗯，就是我！”

    林扬皱了皱眉，似乎有些不悦。

    月光盏看在眼里，提醒道：“晓萌，现在银狐只有林队，再也没有丁队了，丁牧宸现在是天选组、北辰的人，与我们银狐再也没有瓜葛了。”鹿丢丢吐了吐舌头，没有多说什么。

    我一言不发，始终保持着戒备，破坏者握在手中，一动不动。

    林扬的水平虽然比不上他弟弟林途，但却绝对足以列入宗师级玩家，而鹿丢丢、月光盏能入银狐俱乐部的女队，至少也都是宗师，这么一来，我的对手实际上是一个王者，三个宗师，并且职业分工十分明细，一旦打起来将会受到各种限制。

    “别说那么多了。”

    中二无双提着战刀，嘴角轻扬笑道：“听说你丁牧宸在猛兽林里混了一天，如鱼得水，还赚了不少钱，所以……我们银狐决定适当的制裁一下，让你知道白鹿城的第一公会是银狐，而不是你那叫北辰的乌合之众，动手吧，银狐曾经的丁队！”

    林扬也一扬眉，笑道：“丁牧宸，据说你来到白鹿城之后就没有死过，今天我们银狐帮你破个例，不用谢我们。”

    我不禁一笑，紧握破坏者，说：“来啊，我等着呢！”

    ……

    中二无双嘴巴动了动，但显然是在队伍里说话，没有让我听见，下一刻，他直接提着战刀冲了过来，战马一声嘶鸣，直接发动冲锋。

    我眉头紧锁，斗气护体、荣耀盾甲几乎同时加身，同时盾牌上移，挡在了要害前方。

    浑身猛然一颤，连人带马被冲撞得原地一晃，继而陷入了短暂的眩晕状态，而中二无双直接就是普攻+狼牙突+普攻+诸刃+普攻的五连击，一秒内完成，我的气血啪啪直掉，一瞬间就被他砍掉了接近2W气血，这银狐首席游侠的攻击力确实不是盖的。

    “嗤~~~”

    破风声袭来，中二无双的一击疾风刺破风而来，一旦命中就又是一秒钟眩晕，这就危险了，脚下，一丝丝生命气息涌动，是灵术师的灵藤缠绕技能，终于，林扬打控制技能了，而我等的也是这一刻，之所以硬吃中二无双的一套技能，是因为游侠的冲锋太难躲避了，就算是躲开了，也会吃灵藤缠绕和螺旋爆裂箭，这几个控制不能连贯的吃，否则我的远古意志也撑不到战斗结束，所以吃第一套控制，免疫第二套，这样才是合理的分配方式。

    “唰！”

    一道血色光芒泛起，远古意志发动，林扬的灵藤缠绕顿时就被MISS掉了，而我则直接一个飞骑冲锋锁定他，先干掉林扬再说，他发动攻击，已经灰名了，杀他不会给我增加罪恶值。

    一剑掠空，劈出一个大大的MISS，林扬空间折跃后退30码，扬手就是一道炎爆在我的胸甲上绽放开来，又爆掉了4000+气血，紧接着吟唱暴风雪覆盖全场，一时间骑士在PK中的笨拙毕露无疑，而鹿丢丢、月光盏也开始释放技能，暴风雪、落日弓、落月弓等一一绽放。

    气血刷刷直掉，转眼就已经30%以下了。

    我皱了皱眉，抬手一个神圣复苏，外加一个飞蓬神水，顿时回到了满血状态，继续冲向了林扬，剑光一掠，爆发出风神刺的炽白烈芒。

    林扬当然知道我风神刺是眩晕结合大破坏效果的技能，哪儿敢硬吃，无奈之下手指间的戒指转动了，顿时身上套上了一层淡淡的金光，是无敌特技，堂堂的银狐总裁，拥有一个无敌特技真是再平常不过了，也是我的意料中事。

    “想杀我？”

    林扬一双眸子透着怨毒的光芒，道：“你算是个什么东西，希然不知道受了什么蒙蔽，居然愿意跟你住在那种地方……来吧，游戏的事情，游戏里解决，我会用你的失败让希然回心转意的！”

    说着，龙吟咆哮，林扬抬手就是一个龙陨术，果然，他也会龙陨术，之前之所以不动真格的，大约只是想跟我“多玩玩”吧？

    “轰轰~~~”

    龙陨术砸在肩膀上，格外的疼痛，两段攻击，直接收掉了我1W气血，骑士玩家一旦碰到这种双重自保能力的灵术师确实相当尴尬，一轮冲锋、疾风刺杀不死对手，就等着被对手点死的命运了，但我不一样，我的手段更多一些。

    骤然转身，速度暴增，直接冲向了正打算用螺旋爆裂箭射我的月光盏，她微微一怔，正要发动后跃技能，但我的动作更快一步，“蓬”一声划过一道弧线一剑轰在了月光盏的身上，紧接着直接击飞，抬手三连击，秒了。

    月光盏一挂，鹿丢丢急忙后退，掌心里握着冰箭术，一边后退一边招呼，不是一般的狠。

    更要命的恶则是中二无双的攻击，狼行技能一开，移速暴增40%，这个游侠的速度就已经不比我低多少了，同时再发动心火燃烧技能，提升一定的暴击率，飞奔在旁，一刀刀的落在我的盾牌上，并且提速，居然开始卡我的位置，一扭身躯，踏出Z字卡位，掩护鹿丢丢和林扬。

    空中的法术接连不断坠落，我哪里抵挡得住，转眼气血再次掉到25%上下了。

    而当中二无双释放狼群领袖技能时，一地的狼魂冲击，更是疼得一塌糊涂！这群人相当强，就算是银狐的二队成员，但也绝对能在白鹿城横扫一大片了。

    不能忍了！

    剑锋一指天穹，锁定林扬、鹿丢丢的方位，直接一个发动了一个雷神风暴，这技能杀不死他们，但却能让他们短时间内无法对我进行攻击，稍微缓一缓即将挂掉的危机，同一时间，猛然一拽寒铁马的缰绳，手腕一翻破坏者震开了中二无双的战刀，身躯伴随着寒铁马侧后滑弋，并且在半秒钟提速，瞬间完成了一个落叶飘走位，来到了中二无双的侧后位置。

第三百五十八章 同归于尽

	“靠……？！”

    中二无双第一次在游戏里见识到落叶飘走位，整个人几乎都愣神了，一咬牙，灌下一口聚气散之后，发动了100级游侠之风技能，攻速、移速提升30%，同时想也不想的就是一击疾风刺急刺而来。

    我猛烈拽着缰绳，一带寒铁马的马头，四蹄踏地滑曳在草地上，一旋身折向冲出，完成了落叶飘向正方向走位的切换，完美MISS掉中二无双预判的疾风刺，同时近距离发动坐骑技能“寒铁马一击”，蓬一声剧烈撞击之后，中二无双后退三码，陷入了眩晕。

    破障连击！

    铿铿铿的连续五剑之后，中二无双呜咽一声倒地，终于挂了。

    ……

    但肩膀上一片火辣辣的痛觉，又吃了一个龙陨术，外加鹿丢丢的暴风雪，转眼间刚灌下的一个飞蓬神水又空了，加上两只幻兽的贴身攻击，血线几乎一直停留在15%了，连林扬的一击龙陨术都承受不住，步行，必须先杀他！

    瞥一眼技能冷却，飞骑冲锋好了。

    “嗤！”

    再一次破风而去，同时双线操作，天元火刃一道火焰壁横在了我和鹿丢丢之间，MISS掉她的炎爆术、飓风冲击等技能，而林扬的主要攻击方式是龙陨术，是从天而降的攻击，不属于飞行轨迹技能，火焰壁是MISS不掉的。

    “蓬！”

    飞骑冲锋之下，直接撞击在林扬的灵语盾上，这位银狐俱乐部的总裁顿时陷入了眩晕状态，脸色铁青的站立在草地上，但我刚刚破障连击干掉中二无双，此时不但攻击技能在CD中，就连真气值也几乎是见底的，至少还要三秒钟才能恢复一些。

    普攻一剑，寒铁马再来一次战争践踏，再加上天元火刃的两次炎爆，顿时林扬的灵语盾瞬间被击破，但他装备太好，血条至少接近1.7W，吃我一剑普攻也不死，反倒是醒转过来之际直接就是将法杖插在了草地上，身周暴风急旋，低吼一声：“飓风冲击！”

    “蓬——”

    仿佛一堵墙在前方砸过来一样，直接把我连人带马轰得飞退，同时气血再次掉了一大截，火焰壁持续时间短，而我的神圣复苏、药水使用都在CD中，不太妙了！

    林扬禁不住哈哈大笑起来：“你能奈我何？死吧！”

    说着，又是一道龙气在双臂间盘旋，龙陨术即将降临，而我的气血是绝对撑不过这一击龙陨术的，巨龙血脉特技开了，但回血完全抵不过掉血的速度，难道要死在这种让人讨厌的家伙手里？

    当然不行。

    下一刻，我不假思索的掏出了火云弓，对着林扬就是一箭！

    “蓬！”

    “13872！”

    不错，暴击了！

    林扬正要释放龙陨术，但瞬间笑容就凝固在脸上了，最后的一丝血也被我一箭射空，缓缓的跪在了草地上，身躯化为一道白光。

    与此同时，肩膀上再次一痛，好像在冰天雪地里被冻住了一样，一片酥麻冰寒的感觉，转身一看，鹿丢丢正挥舞法杖对我释放暴风雪，俏丽的小脸蛋上还带着歉意：“丁队对不起啊，我是银狐的人，现在也只能对你动手了。”

    “那我也对不起了。”

    说着，换下火云弓，从包裹里掏出梨花落雨枪，一边向前冲，一边投掷了出去。

    “蓬！”

    一声巨响，强大的攻击力直接扎透了灵语盾，鹿丢丢的灵语盾韧性远远不能和林扬相提并论，不过，忽然之间我居然再也无法往前走了，巨龙血脉虽然在回血，但鹿丢丢的暴风雪“洗澡”再加上一个炎爆却让我最后的气血都没了。

    就在挂掉前的那一刻，我抬起了剑刃，引动一道雷霆落下。

    雷神风暴！

    于是，在我跪倒在地的时候，也看到鹿丢丢一脸茫然的跪倒在地，失去了灵语盾的灵术师太脆了，雷神风暴可以直接秒杀！

    “唰——”

    一片白光掠过，我挂掉了，下一刻就出现在了白鹿城中。

    “滴！”

    战斗提示：你的装备【破坏者】（天器）由于死亡而掉落了！

    ……

    靠，破坏者掉了？我的得意兵器啊！

    整个人瞬间不好了，此时从白鹿城骑马过去，最快速度也要接近半小时啊，于是马上联系山有扶苏：“扶苏，你在什么位置？”

    “大家练级的地方，夕哥怎么啦？”

    “我在猛兽林被挂掉了，距离你那里不远，赶紧过去，坐标是*********，我的破坏者剑爆了，尽量帮我捡回来，我现在就过去。”

    “好，我马上去！”之所以找山有扶苏，一来他一身敏捷装增加的移速高，再加上自身的技能加成，不隐身的情况下疾奔的速度不弱于公会里的骑士，二来他的实力强，毕竟火焰鼠的人就在那边附近，公会里任何一个骑士去捡破坏者，恐怕都没有山有扶苏的胜算高。

    心急如焚，召出寒铁马，翻身上马疾驰出城而去。

    同时，苏希然发来了一条消息：“丁队，你跟银狐的人PK了？”

    “嗯，就在刚才，你怎么知道的？”

    “论坛上有人说了。”

    她打开语音，秀眉轻蹙道：“他们都有谁在，结果怎么样？”

    我思索了一下，说：“林扬、聂无双、鹿晓萌，还有一个新的女队成员，叫月光盏的弓箭手，结果是全军覆没，连同我在内，五个人全部挂光了，还有，我的剑爆了。”

    “武器爆了？”

    她急了：“位置在哪儿，我马上带人过去！”

    “不用，我让扶苏过去了，等你们到，就算是不被捡走也已经被系统刷新了，我现在就祈祷系统别太早刷新，不然就完了。”

    “嗯。”

    她美目如水，说：“是林扬率先挑衅的吗？”

    “是，还有聂无双那个白痴也是*。”

    “看来银狐已经不想让我们北辰继续这样发展下去了。”苏希然咬了咬红唇，道：“银狐目前的召集人数有八万多，位列白鹿城之首，也是名副其实的恶白鹿城第一公会，虽然一直低调练级发育，但显然不想看到我们北辰壮大起来，林途是被誉为未来天王的玩家，他不好意思出面打压，所以就让他哥林扬出手，其实说白了，一丘之貉，没有一个好东西。”

    “没关系，兵来将挡，水来土掩。”

    “接下来怎么办？”她说。

    我沉吟一声：“你带着公会成员继续稳定练级、打装备好了，我打我的，你们发育你们的，如果我一个人能缠住银狐的几个主力的实力提升，那也不亏，不过你也要防备银狐的攻击，多派人在练级地周围区域侦查，如果银狐下死心要跟北辰打，我们要么回城，要么就请求盟友驰援，拉上绯月骑士团、唐门，一起跟银狐来一场对决，要打就打，不必怕他们。”

    “嗯！”

    “不过，林途是聪明人，以我对他的了解，他不会跟沈丘白一样现在跟我们大规模冲突的，他的目标可不仅仅是白鹿城的第一公会，而是国服公会的王者宝座。”

    “我也是这么想的，你继续练级的话，小心点。”

    “放心，一换四，我们不亏。”

    说着，我抬手装备上了梨花落雨枪，破坏者爆了也没关系，拿着梨花落雨枪我也一样杀他们！

    ……

    不到十分钟，山有扶苏的消息发来了：“夕哥，拿到了。”

    “破坏者，捡回来了？”

    “嗯！”

    他微微一笑：“实际上是抢回来的，我到的时候不服就干的一个刺客已经到了，而且还捡了破坏者，据说林扬他们爆出的装备也被捡走了，不过，在回城的过程中我赶到把他干掉，很巧的把破坏者爆出了，其余的战利品就没戏了，然后火焰鼠带人来了，当场大怒，气得把捡了破坏者的刺客给踢出公会了，然后追杀我，但没有得逞，我现在已经红名了，就在猛兽林南方边缘等，位置马上共享给你。”

    “马上到，小心点。”

    “嗯！”

    不久之后，抵达猛兽林，就在一片灌木丛中，山有扶苏现身走了出来，双手一起捧着破坏者，眉头紧锁道：“我擦咧……你们骑士一个个都是大力士吗？这么沉的剑居然都拿得动，我必须双手捧着才行，你居然当单手剑耍。”

    我不禁失笑，伸手取过破坏者装备上，说：“我可是全力加点的啊，你如果全力加点，或许你也拿得动破坏者，只是没有武器专精而已。”

    “好啦，我去练级刷红名了。”

    “嗯。”

    我点点头，叮嘱道：“你隐身返回北辰的练级地，跟大家组队刷吧，这样更安全一点，现在我们已经被银狐、不服就干两方人盯上了，不太好办，今时不同往日，你现在是有团队的人，没有必要一个人单干扛下一切压力了。”

    “嗯。”他有些感触，道：“夕哥，那我走了，你也小心点，别再被干掉了。”

    “知道啦~~”

    ……

    看着山有扶苏远走，我再看看自己105级98%的经验值，不禁有些感伤，如果没有刚才那一战的话，我现在多半已经107级了，而且还能封印到一只麟角虎，能大赚一笔。

    提着破坏者，一拽缰绳，策动寒铁马从南方进入猛兽林，这次换一个坐标，在另外的地方继续杀麟角虎升级，同时更加戒备起来，如果银狐的人再来，那就继续大杀一场吧，不过下次，我会先发制人，绝不会再次被动了。

第三百五十九章 幸运星

	没过多久，苏希然发来了一条链接，说：“丁队，银狐的人把跟你PK的录像视频上传，姿态十分嚣张，你自己看看。”

    “嗯。”

    我其实早就有心理准备了，打开链接正是天行的官方论坛上的一个置顶视频贴，视频长度则是两分钟，以鹿丢丢的视角拍摄，其实真正的战斗时间也就25秒钟不到罢了，而帖子则是由中二无双发布的，标题很抢眼——

    【视频】银狐出击！今夕何夕白鹿城首败！——发帖人：中二无双

    紧接着就是视频，观看人数已经超过200W了，而回复人数也在以每秒钟超过两位数的速度在暴增，迅速变成了首页上最火的帖子，下面的回复各种态度的玩家都有，总之，许多玩家对这种高手间的打斗是喜闻乐见的。

    1楼（玩家绝代小轩轩）：神仙打架，凡人看戏。

    2楼（玩家夜半书）：天选组纵横巨鹿城，今夕何夕号称巨鹿城第一人，结果呢，时间会证明一切，谁才是白鹿城真正的主宰，唯有我们银狐！

    3楼（玩家小情绪）：哈哈哈哈，号称不死的今夕何夕还不是死狗一样的挂了？贪狼洗月、银狐天下，咱们银狐才是最强的！

    4楼（玩家绯月）：哈哈，笑死本姐姐了，LS的两个托叫得好欢实啊~~~

    5楼（玩家玫瑰兮奈特）：银狐的人真有意思，四打一，三个宗师、一个王者，最后的结果却是被今夕何夕给杀得团灭了，居然好意思把视频发到论坛上来叫嚣什么今夕何夕首败，你们银狐的人脸到底还要不要了？

    6楼（玩家风中追风）：倒数第8秒，今夕何夕杀聂无双的走位，就是最近新创的落叶飘战术走位吗？好漂亮啊，什么S走位、Z字走位、正方形走位、双螺旋走位，包括今夕何夕自己创造的牧马冲锋流走位，没有一个能比得上落叶飘这么漂亮的！

    7楼（玩家水墨流光）：北辰和银狐之间的争端不便表态，但今夕何夕的这套落叶飘走位确实漂亮，顶楼上。

    8楼（玩家小唯唯唯唯唯唯）：银狐不要脸！

    9楼（玩家小暖暖暖暖暖暖）：银狐不要脸！

    10楼（玩家秋水寒）：林扬不要脸！

    11楼（玩家提拉米苏）：林途也不要脸！

    ……

    我看得怔了怔，而苏希然则吃吃笑：“你看到十一楼没有，你的唐小妞帮你骂人呢……所有人都只是骂林扬，只有她敢直接骂林途，因为她知道，真正的幕后主谋就是林途。”

    我悻悻道：“唐韵……这家伙胆大包天，你觉得她会怕林途吗？就算是面对面，她恐怕也敢跟林途插旗单挑吧……”

    苏希然抿抿红唇，美眸幽幽的说：“哼，我的游戏水平差了点，不然我也玩战斗职业跟林途插旗，唐韵会不会因为实力更强而加分？”

    “加……加什么分啊？”

    我一头黑线：“希然你想哪儿去了，在我心里，你和唐韵一样优秀。”

    “这还差不多，我去保护扶苏练级洗红名了，你也小心点，想吃点什么，我要点菜了。”

    “我想吃……雪菜肉丝、红烧带鱼。”

    “收到~~”

    ……

    继续杀麟角虎，结果不出意料，经过上一场的打平之后，林扬没有继续再带人过来，似乎银狐的人也知道北辰的主力就在附近不远处的地图里练级，过来连十分钟都不要，虽然说北辰如今只是2级公会，但也有七八百三转玩家充当主力，一旦打起来，遭遇银狐的数千玩家未必会溃败，而且天选组在白鹿城的人缘还不错，有绯月骑士团、唐门两大举足轻重的盟友，而银狐……或许是太孤傲了，银狐在白鹿城只有小弟，没有盟友。

    就这样，一直练到十二点半时，又一只1级麟角虎刷新了出来，看着它摇头晃脑的样子，我仿佛看到财神爷一样，马上开始封印，二十分钟，近两百张封印卡招呼下，封印成功，六星麟角虎，还不错，应该能赚到不少了。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“丁队，饭菜到啦，下线吃饭！”

    “来了来了！”

    就在猛兽林里下线，取下头盔，只见大家都已经围着餐桌坐在沙发里，等待开饭了，一见我来了，林澈“崩”一声开了一瓶红酒，取了杯子，每人倒上半杯，笑道：“今天中午喝点小酒，增加点情调，也庆祝一下夕哥进入白鹿城被首杀……”

    我扶额笑道：“我靠，这个真要庆祝吗？”

    “要的要的，你看银狐的人欢天喜地的，我们自己在气势上也不能输啊！”

    “对对对！”

    张伟笑道：“对，要庆祝一波，毕竟被首杀，证明自身还不够完美，能发现自己的缺点就值得庆祝，对不对？”

    苏希然无语道：“想喝口酒就直说，工作室里又没有禁酒令。”

    “哈哈哈~~”

    一人一杯红酒，碰杯之后浅尝一口，有点甘甜的回味感，我说：“看样子，随着我们北辰不断的壮大，银狐也快要对我们出手了。”

    “不一定。”

    林澈道：“我觉得银狐目前根本就没有把我们北辰放在眼里，毕竟我们才八百成员，而银狐已经3级公会了，据说几天内就从召集人数里收到了8000多精锐，人数足足是我们的十倍之多，他们现在的对手应该是绯月骑士团、池白神域、英雄殿、桜华月想等公会才对，我们北辰，暂时还不够格当他们的对手啊！”

    说着，他抿了口酒，继续道：“之所以他们会偷袭宸哥，其实只是想来个下马威罢了，而且更多的原因应该是宸哥从林扬手里硬生生的抢走了希然姐，这才是最大的原因，林扬咽不下这口气而已。”

    “老大有从林扬手里抢领队吗？”王劲海讶然。

    苏希然美眸平静，沉默不语。

    我皱了皱眉，直接抬手搂住了苏希然的香肩把她拥入怀里，说：“这口锅我背了，林扬是个什么东西他心里最清楚，希然跟他在一起能开心吗？虽然没有抢，但如果选择，我确实会去抢，毕竟我们希然也足够好。”

    苏希然一双美目看着我，扑哧一笑：“虽然知道只是做做样子，但你也别说得那么认真，万一我当真你可怎么办？”

    我哈哈一笑：“喝酒……喝酒，喝点酒增加一点BUFF，下午练级更顺利。”

    林澈道：“宸哥，接下来我们北辰怎么办，有方向吗？”

    “练级、提升自己。”

    我简单明了的说道：“虽然公会建立了，但我们的心思也必须分一半在工作室上，天选组才是我们的根本，所以我的决定是，不管北辰有多强，大家都别浮躁，一步一个脚印的提升自己，多赚点钱，我的愿望是工作室里的每个人都变成千万富翁，到时候……大家自然就能做想做的事情，过想过的生活了。”

    林澈点头：“嗯嗯，我想过骄奢淫逸的生活……”

    王劲海老脸一红：“我也想。”

    “算我一个。”张伟举手。

    我心动了一下，说：“那么，也算我一……”

    忽地，身旁的苏希然投来一抹充满杀气的目光，我马上改口：“一群肤浅的人！我断然不会跟你们一样肤浅，如今的生活就是我想要的，有追求，有动力，整个人都充满了干劲……”

    “好啦！”

    苏希然横了我一眼：“找补不回来了，我知道你想过什么样的生活，但我帮不了你。”

    “希然，吃饭！”

    “哦……”

    ……

    下午，一切顺利，等级练回来了，重回106级，并且向107级飞速挺进，但财富方面就比较尴尬了，几乎横扫了大半个猛兽林，已经杀到不服就干的练级区域，却依旧没有遇到哪怕一只1级的麟角虎，然后，晚上继续，练到了十点多，依旧还没有开张，一张天，就只有那一只六星成长麟角虎了，这运气就未免有点太差了。

    一直坚持到十一点，不服就干的主力团队都已经回城补给去了，终于熬不过我了，甚至走的时候，火焰鼠还带着一群人对着我远远的冷笑：“今夕何夕，今天好像没开张啊，我们走了，祝你接下来连战连捷，封印几个极品幻兽。”

    “承你吉言了鼠哥。”

    “妈的！”

    他咒骂一声就捏碎回城卷轴回城了。

    继续，往回杀，一只只麟角虎开始刷新出来，就在某一刹那，我一眼看过去，几乎以为自己看错了，终于看到了一个动人的LV-1了，又有了，1级幻兽！

    封印！

    连续五百多张封印卡砸下去，时间都已经到十二点了，终于封印成功！

    “唰——”

    麟角虎飞入幻兽空间里，我急忙打开一看，密密麻麻的星级成长看得整个人都振奋起来了——

    潜能成长：★★★★★★★★★

    ……

    九星！

    居然是一只九星成长的麟角虎啊！

    我忍不住哈哈大笑起来，莫非火焰鼠就是我的幸运星不成？这下真的发财了，八星麟角虎都能卖144W，九星基本上能卖到200W没有问题了。

    心里美滋滋，正要回城夜宵，但远远看去，又有一头麟角虎在不远处的草地上翻滚，搔首弄姿，一副整个森林都容不下的样子，而且，又是一只1级的！

    火焰鼠，果然是幸运星啊！

    继续，封印！

    这下子，封印难度更高了，一直持续了一个多小时，已经不知道扔了多少张封印卡了，终于，在“唰”的一声之后，封印成功，打开幻兽空间一看，又是一片密密麻麻的星级成长，比之前的还多——

    潜能成长：★★★★★★★★★★

    ……

    仔细数了三遍，没错，十颗星！

    满成长！

    这下真的要发大财了！

第三百六十章 今**夕

	功德圆满，回城，也不需要更多的战利品了，仅仅是这两只高成长幻兽就可以让我赚翻了！

    与拍卖行NPC交谈，确认上架，但就在上架的瞬间，耳边响起了系统铃声。

    “滴！”

    系统提示：请注意，你即将上架的是服务器第一只天阶满成长幻兽，可以触发公开拍卖系统，确认之后，拍卖会将在次日下午两点举行！

    ……

    第一只天阶满成长居然有这种待遇？上一次，还是第一块行会令牌的时候。

    于是，毫不犹豫的确认，公开拍卖的价格一般都会比真实价格高25%-50%左右，行会令牌就已经足以说明一切了。

    下一刻，我的满成长、九星麟角虎都满足了加入公开拍卖的评估条件，于是都送了进去，而满成长的那只更是当成了压轴极品幻兽来卖，此外还有一只六星的，就直接挂在普通拍卖了。

    紧接着，一阵铃声回荡在白鹿城上空——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，由于玩家【今**夕】寄售了满成长天阶幻兽【麟角虎】，触发了公开拍卖系统，白鹿城将会在次日下午两点准时公开起拍一批极品货物，请不要错过！

    我仰头看天，一阵茫然，今**夕，系统这是在骗鬼呢？就算是傻子，恐怕也猜到了这个人是是谁了吧？真是让人无语，就在这时，通讯器响了一声。

    “滴！”

    一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，我采药回来了，哪里交易给你？”

    “东城广场，拍卖行第一个拍卖师这里。”

    “来了！”

    不久之后，山有扶苏风尘仆仆的走了过来，交易给我一组组的飞蓬，足足有4000+份，嘴角还挂着笑容：“我就炼制了几分过过瘾，别的还是都给你炼制吧，还有不少雪见，都在仓库里，跟我过去取，至于凌霄花，我也收好了。”

    “走。”

    就在仓库管理员旁边，几千份药材一一拿了过来，山有扶苏一摆手，继续出城修炼去了，我则取出了炼药神炉，开始不停的炼药，出品越来越多，转眼间四千多份飞蓬神水、雪见神水出现在包裹里，马上发消息给苏希然让她过来。

    ……

    正值午夜，白鹿城里有不少打算通宵练级的玩家正在广场组队，脸上充满干劲与朝气，在别人都打算下线休息的时候，这群夜猫子出城了，趁着大部分玩家下线，地图怪物较多的时候出门练级，这是许多工作室的明智之选。

    几分钟后，苏希然来了，女神模样，一袭灵袍裹着曼妙的身姿，凹凸有致，肩膀上伏着一只金灿灿的金孔雀，十分精致好看，笑吟吟道：“丁队，我来了，炼好药了？”

    “嗯，交易吧。”

    我一匹匹的把药水送过去。

    不久之后，苏希然秀眉轻蹙：“丁队，等等……仓库满了，装不下了，我这个副盟主的仓库不仅仅收你的药水，也收了公会里的一些尚未分配的战利品。”

    “要不，就仓库扩容吧……”我说。

    “挺贵的，一格空间200RMB呢~~~”

    “没关系。”

    我大手一挥：“希然你是搞后勤的，仓库空间必须大，而且你现在还担任公会仓库的作用，先扩容一千个位置再说，二十万而已，这笔钱我掏了，等以后北辰公会盈利了，再补给我。”

    她扑哧一笑：“北辰公会本来就是你的，有什么好补的，以后就算是盈利了，也是你分配一切。”

    “总之，先扩容。”

    “嗯。”

    伴随着悉悉索索的声音，花钱如流水，这些钱算是贡献给月恒公司了，每个玩家的仓库最大容量是五百个空间，苏希然的需要更大一点，不然以后行会一旦有什么大型活动就不太够用了，而且天选组的材料库其实也是苏希然的仓库。

    苏希然睁大美眸，一一存好药水，然后说：“夜宵到了，你先下线休息一会，我去把这些药水分批上架，刚好明天有公开拍卖，这批药水或许能赶得上，对了，满成长麟角虎，是你寄卖的吧？”

    “对，希然你真聪明。”

    “哼，我又不傻……”

    “好了，还真有点累了，我下线去沙发上等你了。”

    “好，去吧去吧。”

    ……

    下线，取下头盔，整个人有些微微的疲惫。

    夜宵到了，一锅粥，苏希然的节食计划正在整个工作室里推广，虽然林澈、王劲海、张伟三个连连反对，表示深夜里想吃大肘子之类的硬菜，但都被苏希然给无情驳回了，原因则是工作室里如果出现三个肚腩大叔实在是影响观感。“老大。”

    当我做到沙发里时，一旁正看杂志的徐佳澄歪头就靠在我的肩膀上，撅着小嘴，说：“今天好累哦，带了一下午的S1，晚上又继续带练级，我的脑袋瓜子快要抽筋了……”

    “澄澄辛苦了。”

    我哈哈一笑，说：“现在正是北辰的上升期，没办法，大家都辛苦一点。”

    她点点头，美目如水的看着我，说：“老大，什么时候我们工作室再组织一点活动什么的啊，我是说线下的那种，天天赖在线上，很不健康的。”

    “等公会的情况稳定之后吧，适当的组织几次出游，一起出去，九寨沟、张家界之类的都可以出去走走。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “老大最好了。”

    她喜滋滋的继续看杂志去了。

    就在这时，我的手机响了一声，收到了一条微信，来自于电话簿里的联系人，名字叫做“SWTV.飞儿”，据我所知，这个SWTV好像就是《天行》的专用直播平台，月恒公司刚刚开发的，而唐韵似乎也是在这个平台上直播的，微信消息里，飞儿发了一个生气的表情，说：“你这家伙，害得我明天去迪斯尼玩的计划破产了！”

    “怎么啦？”我回复。

    “还不是你寄售的满成长天阶幻兽引发的公开拍卖，就在几分钟前，我的上司一通电话就让我明天的所有计划都落空了，下午乖乖的上线主持拍卖。”

    “你们SWTV就没有别的在线主播了吗？”

    “有，但主管说了，为了让观众有怀旧感，所以公开拍卖系统一旦触发，一切都优先由我主持，好在……还是有一点提成的。”

    “提成？”我禁不住笑了，问道：“主持一场拍卖的话，飞儿你能提成多少？”

    “两万。”

    “我靠，高薪啊大姐！”

    “我……我好歹也混了那么多年好不好，这点收入是必须的，虽然跟你这个抓了满成长天阶幻兽的怪胎肯定没得比，我觉得你即将要被全服务器的驯兽师举报了，人家许多人练个驯兽师为的就是封印幻兽赚大钱，结果呢……最后被你一个骑士抢了风头。”

    “我也很无奈，但没办法。”

    “好啦，上次你的行会令牌就是我主持的，这次又是，有空请我吃饭吧，我顺便采访你一下。”

    “你慢慢等吧。”

    “靠~~~”

    飞儿十分愤怒，毕竟她也是个大美女，号称月恒集团最美女主播之一，主持了九年月恒游戏，从22岁到31岁，现在虽然三十出头了，但依旧被誉为不老女神，堪称粉嫩，追求她的人能从上海陆家嘴排到北京后海，但在我这里，采访要求已经被拒绝了好多次了。

    女神归女神，但我更喜欢唐韵、苏希然这种，跟她们相处多了，对美女的抗性也增加了不少。

    ……

    不久后，苏希然下线，慵懒的坐在我身边，靠在沙发里，呼吸间峰峦起伏，笑道：“好啦，就等明天下午拍卖会发财了！”

    “嗯！”

    林澈取下头盔，大口吸了下气，说：“你们也知道我们打到天器的事情了？”

    “什……什么天器？”苏希然睁大眼睛。

    “就在几分钟前呀。”

    林澈嘿嘿一笑：“我的小队杀天阶怪物，爆出了一个100级天阶皮甲头，扶苏说不要，买不起，所以决定这个皮甲头拍卖了！”

    “双喜临门啊！”

    我笑问：“小澈，属性怎么样？”

    “只能用牛逼两个字来形容了……”他忌讳莫深的一笑：“还带了一个特技，否则的话，以扶苏的财力又怎么会买不起呢？大海也买不起，我的小队又只有我和伟哥两个，所以……卖钱，先让工作室把钱赚足了再说，宸哥说得有道理，有钱了咱们就能过想过的生活了！”

    “甚好甚好……喝粥吧，早点睡，明天继续练级，然后等待下午的拍卖会！”

    “好！”

    ……

    吃了个两成饱，勉强睡觉。

    次日清晨，在雄鸡报晓的声音中醒来，也不知道是湖边谁家养的鸡叫得那么早，迟早把它给炖了野生蘑菇。

    天刚亮的时候起床，刚好林澈也起身了，于是两人换上运动服，在微微亮的夜色中循着太湖来了一次拉练，十公里三十多分钟，跑得满头大汗归来，甚至在深秋的季节里，两个人的身上都有白色气雾升腾起来，我和林澈禁不住哈哈大笑，回到工作室，冲了个澡，这时候大家才都陆陆续续的起床。

    上午，众人带公会的成员刷S1、练级等，而我则前往龙域，做一下日常任务。

第三百六十一章 获得战马

	“唰——”

    使用龙晶石，但就在我挪移到龙域的那一刻，却整个人都震惊了，与想象中的完全不同，眼前居然不是一望无际的雪域天池，取而代之却是一方生机盎然的谷地，四周长满了各种植株，一株株古木遍地纵横，虬曲的枝干充满经年的感觉，而就所传送站立的地方，刚好就是雪域龙渊，上方的冰雪都已经融化了，剩下一道道壁立千仞的悬崖，峭壁上则有一个个龙巢，此时沐浴阳光，已经有嫩枝从枯死的老藤中长出来了。

    龙渊还在，但雪域天池不在了，变成了一座充满生命气息的山谷，终于，曾经的龙域从千米冰封的天池冰层下复苏了！

    遥望远方，一片连绵不绝的城墙构成了龙域的外围，此时，龙域真的变成了龙城，山谷上方有巨龙盘旋，一列列龙域甲士策马疾驰在山谷密林内，正在砍伐森林、开辟道路，忙成了一团。

    “刷！”

    一道绝美身影从龙渊深处飞出，飘然落在我身边，正是飘然若仙的明月池，一袭银色裙甲包裹着曼妙起伏的身姿，胸前别着一枚夏族的徽记，斩龙剑悬浮在手臂一旁，嘴角带着淡淡笑意，道：“丁牧宸，你来了。”

    “嗯。”

    我站在峭壁上，看着远处，说：“龙域大变样了。”

    “是啊……”

    她微微一笑，说：“我发动了师父曾经留下的神阵，融化了万年的冰川，将冰水西引，灌入迷失平原中，深埋在地下的龙晶引动地火温度，让龙域内的气温适合龙族、人族生存，更适合万物生长，从此以后，龙域便可以放牧羊群、耕种土地，自给自足了。”

    我深吸了一口气，说：“有点奇怪，龙域被冰雪覆盖了一万年，怎么这些树木、藤蔓会生长得那么快，而且看起来已经很有一些年头了。”

    “它们只是被镇封在了冰层之下，没有枯萎。”

    明月池红唇轻启，道：“至于师父当初到底用什么样的生命力量才能完成这般的奇观，以月池的悟性暂时还无法理解。”

    “没关系，你会变得更强的。”我说。

    她吃吃笑，说：“其实，龙域的翻天巨变，你有着不一般的功劳。”

    “哦？”

    “试想，如果当初没有你，恐怕龙骑统领风语已经被夏皇赐死，而月池也未必会醒来，之后，若是没有你，月池已经葬身于炼狱魔龙的暗黑魔焰之下了，所以，一切因果早就已经注定，月池从醒来的那一刻，就已经和你紧紧的绑在一起了。”

    我有些动容：“月池，我真的有那么重要吗？”

    “嗯。”

    她颔首轻声道：“至少对月池而言，你是我醒来之后的半个天地。”

    “咳咳……”

    我有些尴尬：“当初龙域之战时，我也是手忙脚乱不知道怎样才能唤醒你，所以才会吻了你，你没有当场一掌拍死我我就已经谢天谢地了。”

    明月池俏脸一红：“月池追随师父求索天道真髓多年，早就看破了生死，这点凡俗肌肤之亲又算得了什么，你不必挂在心上，月池怕这会影响你以后的修行。”

    “放心，我看得开。”

    “真的吗？”她笑问。

    看着她绝美的容颜，我不禁深吸了一口：“管他呢，看得开看不开不重要，重要的是今天有什么任务需要我去完成吗？”

    明月池不禁莞尔，道：“有，不过不是你单独去完成，而是月池跟你一起完成。”

    “哦？什么任务……”

    她美眸含笑，说：“雪岭以北，距离龙域大约一百多里外有一片草原，那是野人部落放牧野马的地方，野人部落的野马都是号称塞外烈马的枣红马，耐力强、速度快，偏偏野人不擅长骑马，倒喜欢骑乘雪狼，所以我需要你跟我一起前往那里，将野人部落的战马赶到龙域来，一旦驯服这群野马为战马，龙域甲士们的实力将会大大增强，就有人为我们镇守龙城外围城墙了。”

    “好！”

    “滴”的一声，任务到手——

    系统提示：你接受了任务【获得战马】（A级★★★★★）！

    ……

    A级五星任务，看起来还是有点难度的，不过有明月池在，我多半只是打下手，稍微帮帮忙就能蹭到不少经验奖励了。

    就在我们要离开之时，一人径直从龙渊的环形道上策马走来，一袭白色战马，正是沈丘白，大声道：“龙语者大人！”

    “有事吗，骑士？”明月池问道。

    沈丘白看了我一眼，随后恭敬道：“我的巡弋任务已经完成了，回来复命。”“哦？”

    明月池微微一笑：“龙域巡弋任务你去找龙骑将复命就是了，不必找我。”

    “我……”

    沈丘白欲言又止，又看了看我，脸上满是不忿。

    我顿时差点忍不住笑了，这家伙是在跟我拼与龙语者之间的亲密度吗？既然如此，就再气气他好了，让他知道什么叫做我们不一样。

    想到这里，我对明月池道：“月池，我们出发吧？去程最好快一点，你带我过去？”

    “嗯，好，抓紧月池。”

    “好。”

    我自然而然的伸手环住明月池的纤腰，顿时她脸蛋一红，横了我一眼，说：“是这么抓紧的么？”

    “是不是这样……不合适？”

    “倒也不是。”

    她轻轻按住我的手掌，下一刻一股巨力从她修长的雪腿周围迸发而出，“嘭”一声拔地而起，带着我就冲出了龙域的天空。

    俯瞰下方，只见沈丘白的脸色煞白，这一刻完全就被气到了。

    瞬间，我心里有点小得意。

    “唰！”

    脚下忽地绽放一片雪白，斩龙剑放大了数倍，剑身传来了巨大吸引力，使得我和明月池踏着剑身，毫无压力的御剑飞行，直到完全离开龙域之后，明月池才瞥了我一眼，道：“心里是不是觉得十分开心？”

    我老脸一红：“没……没有啦~~~”

    她淡然一笑，说：“那个叫沈丘白的龙骑士，月池亦不喜欢，但他是星楚公介绍来的人，月池也只能容忍一二，不必跟他一般见识，你是我的人，他是星楚公的人，你们之间的较量，会让月池左右为难的。”

    “嗯，知道，我不会让你难做的。”

    ……

    斩龙剑飞行的速度不是一般的快，俯瞰大地，仿佛飞火流星掠过凡尘，转眼间就抵达了一片肥沃的北域草原，草原上成群结队的野马在吃草，而更远方，则是野人部落的地盘，一座座木屋、石屋垒砌，更多的则是山洞，野人的工匠技艺太差，野人王的宫殿其实奢华程度还不如白鹿城任何一个小镇的镇长大厅。

    “到了。”

    明月池左手拉着我的手腕，右手结印，骤然间指引着斩龙剑俯冲向大地，顿时秀发飞舞，一双星眸透着喜悦，道：“必须赶在野人部落的军队发现之前驱赶这群野马离开这片平原，踏入大山左侧的走廊，前往龙域，月池负责驱赶，你在野马群的右侧巡弋，不要让它们前往右边的森林，能做到吗？”

    “我会全力以赴。”

    “好，下去了！”

    斩龙剑甫一落地，明月池立刻手指轻扬，顿时一道恢弘的六芒星凌空绽放，下一刻，一头圣白龙破空而出，一声低吼之下，惊得野马群狂奔不已，有巨龙驱赶，这些野马自然惊慌失措，慌乱的狂奔了起来，宛如一石激起千层浪。

    我急忙召出寒铁马，发动踏风技能，以比野马群更快的速度向前冲了过去，手中破坏者绽放出一缕追月斩的前奏，剑意涌动冲天，骇得马群根本不敢往右踏进，而明月池则踏着斩龙剑凌空飞行，注视着整个平原的动静。

    野马群长嘶，不断汇聚在一起，足足有超过2000匹大大小小的野马受到了驱赶，圣白龙在后方怒吼，嘴巴喷出龙炎来恐吓马群，我则在右侧不断的前后移动来鞭策、约束马群的前进方向，而空中，明月池嘴角绽放笑容：“对，就是这样……”

    一边策马疾驰，我一边指向了远处：“月池，小心那边，有野人军队的一支狼骑。”

    “交给我了。”

    明月池疾飞而去，手指间缭绕着一道道白色雾气，猛然横扫向大地，爆发出一道炽烈气芒，在草地上割裂出一道至少十米深的沟壑，顿时就把一群野人军团的雪狼骑士吓得不敢寸进，一个个勒住雪狼的缰绳，而一头头雪狼吓得尾巴竖起，浑身皮毛张开。

    “哼！”

    明月池一双美眸看着大地，傲娇的轻哼了一声，旋即御剑离去。

    一群野人看得目瞪口呆，没人敢追杀。

    ……

    野马群绵延，在我和明月池的驱赶下飞奔进入了大山左侧的河谷走廊，直奔龙域的方向而去，而身后野人军队依旧不敢追杀，甚至连野人王希伯丁的身影也没有出现，这不奇怪，上次希伯丁跟明月池单挑就被砍掉了一条手臂，这次再来的话，新仇旧恨，恐怕三条腿都会被砍掉。

    任务出奇的顺利，只是比较耗时，接近两个小时后才把野马群赶到了龙域外，龙城的闸门升起，野马群鱼贯而入，让一群龙域甲士欢天喜地。

第三百六十二章 龙城的茁壮成长

	“叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【获得战马】（A级★★★★★），获得奖励经验值+24000000、金币+200、声望值+800！

    ……

    经验值到手，相当于大约15%的本级经验，还算是不错了。

    距离中饭时间还有半小时，这不上不下的时间让人很受不了，现在出门去练级也来不及了，于是我依旧策马跟着明月池。

    “怎么？”

    她有些讶然：“往常领取完任务奖励便会离去，今天怎么还在？”

    我沉声道：“多陪陪你。”

    “是么？”

    她嘴角掠过一抹微笑，说：“那走吧，跟我回龙城大厅。”

    “嗯。”

    远远看去，龙渊就像是一座火山口一般的屹立在龙城中心的丛林之中，周围有十几条路通向各个方向，而火山的山脚下也开辟出了一条通道，可以直接前往龙城大厅中心方向，隐隐的，能看到一些外面的人进入了龙渊之中。

    冰雪消融，指挥大厅里也温暖了许多，一缕阳光从山间缝隙泻落进来，照射在办公桌上，一叠叠卷宗泛着淡淡光辉。

    当明月池带着我踏入大厅的时候，风语也跟了过来，低声道：“大人，龙城小镇的一批商人来了，其中有一个是巨鹿城最大的铁器商，名叫王大福。”

    “王大福？”

    明月池娥眉轻蹙：“好俗气的名字……”

    “是啊。”

    风语有些尴尬，笑道：“属下这就唤他们进来？”

    “去吧。”

    “是！”

    明月池旋身坐在了办公桌后的椅子里，伸手整理了一下胸前的夏族徽记，似乎生怕弄丢了一样，秀发如瀑的泻落在香肩上，有种唯美的感觉，转身冲我一笑：“你去找个地方坐下？”

    “不，我当你的侍卫。”

    说着，我手扶着破坏者的把柄，静静的站在她的斜后方。

    明月池浅浅一笑：“嗯，好吧……”

    ……

    几分钟后，“铿铿”的响声中，指挥大厅的大门打开了，涌入一缕寒意，风语走在前方，笔直的来到明月池身后，跟我一左一右的站立着。

    外面，则是一群商人模样的NPC走了进来，有的又矮又胖，有的则精瘦，一个个身穿锦衣，跟一般平民的打扮全然不同，一共十几个人，表情十分的恭敬，身后，则是四名龙骑士手按剑柄，带着他们进来，但看起来更像是押着他们进来。

    “你们都是龙城小镇的商人？”明月池娥眉一扬，问道。

    “是。”

    其中一个胖子道：“小的是巨鹿城的铁器商王大福，这位是弓箭商苏亚斯，还有这位，是白鹿城的矿石商人……”

    他介绍完之后，明月池站起身，玉手扶着桌案，淡淡道：“我是明月池，龙域之主。”

    众商人一一作揖：“参见……参见龙语者大人！”

    “说吧，这次来龙域什么事，为什么不在龙城小镇里待着，跟我们龙域派去的交涉人谈生意，却找到这里来了？”

    王大福皱眉道：“大人有所不知，您派遣到小镇里的军官十分蛮横不讲理，他开出的价格实在是太离谱了，居然想一个金币就买五捆精钢箭，这怎么可能，在巨鹿城、白鹿城、北原城，一个金币最多也只能买两捆精钢箭罢了。”

    明月池微微一笑：“但我听说，自从通天塔一战之后，白鹿城已经好久没有战事，军队对箭簇的购买力大不如前，你们大批的箭矢只能堆在仓库里生锈烂掉，如今跑到我们龙域来，还想用以前的价格来赚龙域的钱吗？你们别忘了，龙域的金矿石也是以低廉的价格卖给你们冶炼的。”

    风语皱眉道：“王大福，你少废话，你不做龙域的生意，自然有人来做。”

    “大人有所不知。”

    王大福嘴角的肥肉抽搐了一下，继续道：“精钢箭与普通箭矢全然不同，射杀力更强，只要射箭者的臂力足够就能穿透深渊骑士、恐怖骑士的死亡铠甲，绝不会折断，大人您可不能用普通箭矢的钱来购买精钢箭啊，这样小的会血本无归的。”

    “你会血本无归？”

    明月池眯着美眸，笑道：“上次龙域给了你五万斤金矿石，你至少炼制出了一万斤的金子，竟然敢说血本无归？莫非你想挖空我龙域的金矿不成，你如此贪婪无度，就别怪我不客气了……来人吧，把这个胖子拉出去，喂龙。”

    “喂……喂龙？”

    王大福浑身一颤，脸色瞬间变成了猪肝色：“不要啊大人，五捆就五捆，一个金币五捆，小的没有怨言了。”“这还差不多。”

    明月池再次坐下，姿态无比优雅，美眸看着前方，道：“还有，让你们给龙域雇佣的铁匠，来了没有，一共五百名铁匠，每人每月佣金二十个金币。”

    “来了来了……”

    王大福擦了擦额头上的冷汗，继续道：“大人，还有新造出的钢剑、长枪、盾牌等，也需要您重新确认一下价格。”

    “现在就确认。”

    明月池翻开桌案上的一本卷宗，看了看之后，道：“你们开出的价格太高，现在我决定钢剑每把十个金币、长枪每柄八个金币，精钢盾牌二十个，你们想卖就卖，不卖就从龙城小镇把东西全部运走，我也会撤回保护你们的军队。”

    “这……这……”

    王大福嘴角抽搐，道：“好……好吧，就按照大人的这个价格卖给龙域好了，不过大人，小的还有一个请求。”

    “说。”

    “深渊骑士之心……”

    “哦？”

    明月池释然，道：“是深渊骑士的心脏所缔结的红宝石，对吗？”

    “是的。”

    王大福咬牙道：“深渊骑士心脏所缔结的红宝石蕴藏少许深渊力量，不会伤人身躯，反倒是冬暖夏凉，十分美观，在白鹿城、陇西城、北原城等都有非常不错的市场，那些贵族小姐们别提多喜欢了，甚至开出一枚红宝石一万金币的高价，所以，小的有个请求，希望龙域与炼狱军团作战之后获得的深渊骑士之心全部都卖给我，让我的人去炼化红宝石，回收成本。”

    “可以。”

    明月池红唇轻启：“风语，龙域库存了多少深渊骑士之心？”

    “上一次炼狱军团攻打龙域时我们一共干掉了三千多个深渊骑士，心脏属下都保存下来了，一共三千五百多个。”

    “好。”

    明月池悠悠道：“王大福，每个深渊骑士之心以7000金币的价格卖给你，你用这笔钱折换成物资吧，龙城需要更多的钢剑、长枪、盾牌、箭矢等，此外，我还要你去购买粮食、牲畜等提供给龙城，你能做到吗？”

    王大福惊喜不已：“小的愿意听从大人调遣！”

    明月池眯着美眸，笑道：“王大福，你记住了，和龙域合作，我可以让你发财，但如果你克扣太多，以为龙域的人都是傻子，我也可以让你万劫不复，谁也保不住了，星楚公不行，皇城里的摄政王也一样不行，记住了吗？”

    王大福脸上渗出冷汗：“小的聆听大人教诲……”

    “去吧，其余的商人，继续商议剩下的生意。”

    “是，大人！”

    ……

    之后，与商人们一一协商，最终解决了木材、棉布、皮毛、甲胄、战马、火炮以及炮弹等物资的补给渠道，龙城付出的则是龙域内的一些矿石等物资，并且还提供军队保护这些商人的工匠进入北域采矿，无商不奸，明月池一次次的砍价，这才最终全部确认。

    当目送一群商人全部离开龙城大厅之后， 明月池松了口气，娇躯软软的躺在了椅子里，轻声道：“我宁愿面对凯米尔，也不想再面对这群奸商了……”

    风语扑哧一笑：“大人，您表现的相当老道！”

    我则咳了咳，说：“战马的价格给的偏高了大约三成，下次记得找借口，巧立名目把这笔亏损赚回来，不然便宜这些奸商了。”

    “真的吗？”

    明月池目光如水，笑道：“好，我下次会讨要回来。”

    “对了，龙城小镇是什么地方？”我问。

    “你不知道吗？”

    明月池道：“为了给龙域提供大量的补给，所以来自白鹿城、巨鹿城、北原城、陇西城的商人们汇聚在了龙域岭南的小溪边，他们新建了酒馆、仓库、花楼等等，逐渐的形成了一个小镇。”

    说到花楼，她俏脸一红，说：“哼，这些商人，没有一个好东西！”

    我哈哈一笑：“有了需求，才会有供应，对了，能吸引那么多商人云集，现在龙域的军队应该规模很大了吧？”

    “是的。”

    风语得意的笑了笑，说：“龙骑士没有增加，但龙域甲士军团已经足足有上万人了，这支上万人的军队将直接与炼狱军团战斗，支撑这么一支军队的消耗相当之大，好在，龙域有开辟不少收入渠道，而且也为商人们的物资提供军队保护，此外，星楚公决定从白鹿城的军队财政支出中抽取5%给龙域，每年都如此，所以我们现在有钱了，会继续招兵买马，最终建立一支真正强大的军队与炼狱军团分庭抗礼。”

    我点点头：“作为龙域的一员，我居然有点自豪……”

    明月池莞尔。

    就在这时，一条消息，来自于苏希然：“丁队，吃饭啦！”

第三百六十三章 钢铁之心

	中饭吃得比较晚，吃完之后，已经一点了，不过上线之后依旧拉着澄澄去了三次S1副本，结果一个1级翡翠龙都没有，失望之下重置副本，返回白鹿城，准备迎接下午的公开拍卖会了。

    ……

    “滴！”

    一条消息，系统通知：尊敬的玩家【今夕何夕】，你有物品进入本次拍卖行的压轴，获得系统分配的VIP房间一个，是否立刻传送？

    确认之后，身形一闪而逝，出现在了拍卖行里，依旧是一座小楼的楼上房间，阳台外攀着一株株藤蔓，景致相当不错，走到阳台上往外一看就是偌大的拍卖会现场，此时已经人山人海，许多顶尖的物品都会在这里出售，吸引了来自全中国区的那些有购买力的玩家。

    一一将苏希然、徐佳澄、林澈等想看热闹的人的名单列入VIP房间里，不久之后一一传送了进来，喜滋滋的站在窗口看向外面。

    几分钟后，拍卖会开始。

    五名NPC拍卖师立于拍卖台上，每人手捧着一件物品，开始批量拍卖模式，作为开胃菜，拍卖的都是一些地阶的装备物品等。

    我倚靠在窗台上，陪苏希然聊着天，也没在意这些东西的拍卖价格，转眼半小时过去，终于开始了一些压轴节目了，而飞儿熟悉的身影也出现在台上，依旧是美女弓箭手的打扮，她确实是一个尤物，前凸后翘、大长腿，一套中阶皮甲装备勾勒着美好的线条，加上姣好的容貌，整个人都显得夺目迷人，刚刚出现就引得许多男性玩家大叫连连，这些人一个个脸庞通红，身体痉挛抽搐，像是嗑药一样。

    “飞儿的人气不低嘛！”苏希然笑道。

    “直播时代……她可火了。”我咧咧嘴。

    她轻笑一声：“再火，也没有唐韵那么恐怖的人气。”

    “唐韵……她是一个例外。”

    我眉头一扬，说：“长得漂亮，而且游戏实力在国服的女性玩家里也是名列前茅，再加上气质也相当不错，又是一个女主播，她具备了各种火的条件，虽然比较懒直播时段也我行我素，但依旧没有哪个女主播能跟她比人气。”

    林澈道：“希然姐，你也可以去直播，肯定也超火。”

    “不用啦。”

    苏希然轻笑：“我不太爱说话，在镜头前还紧张，不适合当主播的。”

    张伟一拍手掌，道：“林澈快看，拍卖我们打到的那个天阶皮甲头了！”

    “哦哦！”

    台上，飞儿手捧着一只精致的皮甲头盔，手掌一拂，头盔属性就浮现在了身后的大屏幕上，她嘴角轻扬，道：“哇，好厉害的天器皮甲头呀，防御力+30%、攻击力+27%，外加200点力量，等于加了20级的点数，此外还有一个解除控制技能的特技，并且持续三秒控制免疫，起拍价20W，是弓箭手、刺客、火枪手的现阶段顶尖装备，开始吧，请竞价！”

    好东西，不愁没人买。

    台下立刻有人举牌：“二十五万！”

    “三十万！”

    “三十二万！”

    价格一点点的攀升，最终定格在了92W上，一件装备能卖接近100W，这已经是现阶段装备的极限了，毕竟，大家目前都只有100级上下，而《天行》封顶的等级据说不是255级就是300级，所以真正值钱、保值的装备基本上都是200级以上的高阶装备，过渡装备再贵也就那样了。

    “九十二万！”

    林澈哈哈大笑：“伟哥看见没有，我们发财啦！”

    张伟踌躇满志：“嗯嗯，这可是靠我们两双勤劳的手收获了九十二万啊！”

    苏希然轻笑：“记得抽取50%归工作室哦！”

    “当然当然！”

    ……

    第一件压轴装备拍卖成功之后，飞儿继续，手掌轻轻一抬，顿时一组组整齐的药水出现了，她嘴角带着玩味的笑容，道：“嗯……接下来拍卖素有白鹿城药王称号的今夕何夕的一组药水，大家请看，飞蓬神水，十级药，瞬间恢复22500点气血，比普通十级药高了50%的品质，雪见神水，瞬间回复21000点法力值，同样提升了50%效果，每组100瓶，第一组，起拍价一组五万。”

    一时间，前来参加拍卖会的不少公会的管理层玩家都瞪圆了眼睛，这是意外的发现，本来十级药就是稀罕物，如今居然有品质+50%的特殊药水，这就更加可贵了，现阶段许多公会都在想办法攻略100级以上的天阶BOSS来获得天器级装备提升战斗力，对这种药水的需求量不是一般的大。

    起拍价一组五万，也就是说每瓶神水卖500RMB，已经属于普通玩家承受不起的范围了，当然，本身我让苏希然卖飞蓬神水也不是面对普通玩家的，而是面向各种高端玩家，与强大的对手博弈，与BOSS秀操作的那一类顶尖高手。

    “十万。”

    一人抬起手，波澜不惊的喊了一声。

    是沈丘白，池白神域的盟主，一个字典里没有“穷”字的男人。

    “十五万。”

    另一个声音响起，这次是来自于天风城的一个玩家，战天，战天盟的盟主，同样也是一个字典里没有“缺钱”二字的男人。

    沈丘白皱了皱眉，没有继续叫下去，一瓶药水1500，这已经是完全不靠谱的价格了，何况这次拍卖会不止一组飞蓬神水，足足有接近20组了。

    结果，接下来的飞蓬神水、雪见神水一拍卖，战天马上就直接叫15W，完全不按剧本出牌，一副志在必得的模样，气得沈丘白暴跳如雷，一组都没买到。

    一共37组十级药，全被战天一个人买走了，共计555WRMB的投入，实在是大手笔。

    ……

    “这个战天，魄力不小啊~~~”苏希然眯着美眸说道。

    “没办法，他必须大投入。”林澈道。

    张伟问：“为啥？”

    林澈笑道：“很简单啊，伟哥你想象入驻天风城的这些公会就明白了，古剑、烛龙、雪银杉等等，哪一个不是名噪一时的王者公会，甚至古剑是天纵的公会榜第一，在这种超强压力下，战天盟的生存空间太小了，只能依靠大投入才能抗衡古剑、烛龙带来的巨大压迫感，战天也是真不容易。”

    我微微一笑：“看着吧，不久的将来，白鹿城的竞争激烈程度绝对会超越天风城，太多新兴公会想要崛起了，而每一个真正崛起的公会都是踏着累累白骨起来的，天风城的局面一开始就十分明朗，古剑、烛龙坐大，而白鹿城不一样，现在还是一个混沌时代。”

    林澈咧嘴道：“这也正是我们北辰崛起的大好年代啊！”

    “努力吧，我们要迎接的挑战还多着呢！”

    “嗯！”

    就在这时，台上的飞儿再次拍卖新物品，一名前凸后翘的美女拍卖师手捧着托盘来到她面前，飞儿双手拈起一条精致而威严的项链，项链的坠子是一枚泛着钢铁色的小小盾牌的模样，就在飞儿走动之间，项链上缭绕着一缕缕黑色的气雾，时而幻化出骷髅骑士挥舞长剑杀伐的模样，整条项链都透着一股浓烈的肃杀气息，肯定是好东西。

    “压轴节目来了。”

    飞儿伸手一拂，项链的属性出现在身后的大屏幕上，笑道：“天器项链，钢铁之心！”

    【钢铁之心】（天器）

    力量：+120

    体力：+118

    敏捷：+115

    附加：提升使用者40%的攻击力

    附加：提升使用者38%的防御力

    特效：暴击率+12%

    特技：【熔炉护盾】，发动后进入无敌状态，持续5秒钟，消耗特技值80点

    传记：钢铁之心，曾经统治北方山脉的矮人王的杰作，在矮人们发现了一种奇特陨铁之后，利用矮人的精湛技艺，不停的锤炼，并且在雪域精灵的帮助下将森林之力炼化到项链之中，最终获得了一条传世的项链，正是这条钢铁之心

    需要职业：剑士/游侠/骑士

    需要等级：105

    ……

    “靠……”

    我浑身一颤，心动不已，心底深处甚至已经有种血脉沸腾的感觉，一握拳头，说：“希然，我想拍这条项链，你给个建议。”

    “我帮你拍。”

    苏希然微微一笑：“你亲自拍的话，你的仇敌们可能会跟你抬杠，把价格炒到无法接受的地步，但我一个云游仙医来拍，效果就不同了，丁队，你们都后退回避一下，这条项链交给我了。”

    “行。”

    我点点头：“我能接受的最高价格，250W，再高就不要了。”

    “应该能拿下，放心。”

    “嗯！”

    就在这时，台下已经有人喊话了：“七十万！”

    又是战天，这家伙今天有点肩扛一座银行来拍卖的意思了。

    “八十万！”

    另一个方向，传来了英雄殿盟主，“大舅子”烟光残照的声音。

    “九十万！”

    第三个声音，来自于灵域盟主今朝醉。

    这条项链显然是近战系的装备，而且拥有五秒钟无敌效果，自身的属性也强得惊人，是所有近战系玩家的挚爱，白鹿城的王者级近战玩家恐怕都会眼热不已。

    “一百万。”

    沈丘白终于也喊话了。

    “一百五十万！”战天开始“王之抬杠”，完全一副跟沈丘白过不去的样子。

    我则有些担心起来，这种幅度的话，最终价格就难说了。

    这时，站在窗口的苏希然抬手：“一百六十万。”

    “哼！”

    沈丘白眉头一皱：“一百七十万！”

    烟光残照再次举牌：“一百八十万。”

    “两百万。”

    沈丘白声音不大，但却让每个人都眉头紧锁起来，一下子就把钢铁之心的价格炒到了200W这个梯度了，烟光残照皱了皱眉，没有再跟下去，这个价格似乎已经超过他参加这次拍卖会的预算了。

    不过，战天继续跟：“两百四十万！”

第三百六十四章 不惜代价

	“两百五十万。”

    苏希然站在窗口，淡淡道。

    “哦？”

    战天抬头看了她一眼，皱眉道：“原来是北辰副盟主丁大美女……”

    他似乎想给点面子，不再叫价了。

    沈丘白却兀自道：“三百万！”

    一下子，我心都凉了，贫穷限制了我的购买力，这三百万的天价，已经让我跟这条钢铁之心项链诀别了！

    不过，苏希然却玉掌一拍窗台下的木质结构，睁大一双美眸，气呼呼的说道：“老娘就不信拿不下来了，三百二十万！”

    “别……别冲动啊希然……”我急忙道。

    她回眸看我：“丁队，这条项链必须是你的，多出来的钱，我补给你！”

    “那倒是不用……”

    我摇摇头，笑道：“女人，买东西的时候果然很恐怖……”

    大家都笑了。

    ……

    “三百五十万！”沈丘白皱眉道。

    “三百五十一万。”苏希然道。

    “哼！”

    沈丘白咬了咬牙：“三百七十万，我看你能跟到什么时候！”

    “三百七十一万。”

    苏希然立于窗前，清眸如水，秀发如瀑，整个人都透着丝毫不让的气质。

    沈丘白还要继续加价的时候，一旁他的表面赵梦月动了动嘴巴，不知道说了什么话，于是沈丘白皱了皱眉头，不再继续竞价了。

    “三百七十一万，一次。”

    “三百七十一万，两次。”

    “三百七十一万，三次，成交！”

    飞儿敲了一下身边拍卖师手里的铜锣，笑道：“恭喜玩家丁大美女竞价成功，获得这条珍贵的钢铁之心项链！”

    而在VIP房间里，我深吸一口气，从我的卡里转了371W给苏希然，道：“希然，你去后台结账吧。”

    她抿了抿红唇：“对不起啊丁队，超支了……超过的部分，我会补给你的。”

    我一扬眉：“别胡说八道了，这条项链我也喜欢，哪儿能让你花钱呀，371W而已，多抓几只幻兽也就赚回来了，快去结账吧。”

    “嗯！”

    苏希然一晃消失，传送去后台交易了。

    而我们则继续看着，拍卖会只剩下最后两件压轴物品了，不出意外，都是我的作品，分别是九星和满成长的麟角虎。

    “吼~~~”

    一头麟角虎被释放了出来，尚未签订契约，飞儿摸了摸虎头，笑道：“九星麟角虎，天阶幻兽，拥有几个相当实用的技能，起拍价五十万，开始吧！”

    说着，麟角虎的属性、技能详解都一一倒映在了后方的大屏幕上，特别是王者怒吼技能，直接让所有人都惊呆了。

    “终于来了。”

    广场上，绯月骑士团副盟主果决微微一笑：“加王者怒吼BUFF的九星幻兽，我就知道，夕掌门肯定是有货的。”

    绯月美眸如水，道：“这只是倒数第二个拍卖品，别忘了系统播报的内容，还有一只满成长的麟虎在后面等着呢。”

    雷炎皱眉：“老大，你要出手了吗？”

    “九星，够用了，没有必要一定去追求极致。”绯月眨了眨眼睛，笑道：“就它了，我志在必得。”

    说着，绯月直接叫价：“八十万！”

    远处，也有玩家举手：“九十万！”

    甚至，战天也坐不住了：“一百一十万。”

    沈丘白：“一百二十万。”

    烟光残照：“一百二十五万。”

    所有人，都跟着魔了一样，看着这只麟角虎，欲先夺之而后快的样子。

    当价格缓缓的被炒到240W之后，绯月怒了，一抬手：“三百万。”

    一瞬间，四下里一片寂静，没人加价了。

    就算是麟角虎再好，但炒到300W也实在是有点过分了，而我则欣喜若狂，一下子就把花了371W买钢铁之心的心疼冲淡了不少，九星麟角虎都这个价格了，那十星满成长还会差吗？或许，不但能弥补钢铁之心的损失，还能再赚一点呢！

    最终价格，300W，九星麟角虎被绯月拿走了。

    绯月必须买下麟角虎当然是有理由的，吼一下能增加周围的玩家25%的攻击力，一只麟角虎是能改变团队输出的，而绯月骑士团作为白鹿城最顶尖的公会之一，想要真正的崛起到能和烛龙、银狐分庭抗礼的地步，就需要这些投入。

    ……

    很快的，飞儿拿着话筒，笑道：“最后一件压轴，我想大家也都知道了，没错，也是一只麟角虎，只不过是满成长的一只！起拍价100W，开始吧！”

    “三百万。”

    战天站起身，一派一锤定音的自信模样。沈丘白皱了皱眉，道：“战天盟主好强的气势，既然这样的话，那就四百万好了。”

    “沈丘白，你故意抬杠？”

    战天眉头一扬，笑道：“小心你老爹的集团破产，或者双规一下什么的，你到时候连麟角虎的一个蛋蛋都买不起哦~~~”

    沈丘白怒了：“战天，你买东西就买东西，别胡乱言语攻击，我老爸的产业合法合理，你别无中生有了，给我闭嘴！”

    战天抬起手：“五百万。”

    两个大佬竞价，一瞬间烟光残照、今朝醉、一剑寒州、轩辕昊、逼王强等人都默不作声变成了看客了，每个公会的投入资金都是有限的，譬如烛龙，俱乐部公布的财政预算上是投入《天行而且有个对赌的协议，必须在两年内连本带利全部回收，否则俱乐部就要背锅，月恒的游戏日渐成熟，到了《天行》已经有完整的运营、商务系统了，所以眼前这些公会的盟主，其实心里都有一个数字，不敢去轻易踏过。

    “六百万！”

    沈丘白脸色有些发白，再次提价一次。

    “六百万？”

    战天冷笑一声：“你这个月的零花钱够用吗？敢一下子投600W在一只幻兽上？”

    沈丘白怒道：“你呢，你零花钱够用吗？”

    “不好意思失礼了。”

    战天笑道：“我有自己的公司，今年的盈利相当不错，上半年就有一个亿的利润，所以我们战天盟的资金不愁，飞儿，我出七百万！”

    台上，飞儿露出一抹尴尬而不失温婉的笑容。

    一瞬间，沈丘白偃旗息鼓了。

    最终，700W成交，加上之前的那只九星麟角虎，实际上两只幻兽的成交价加在一起已经是七位数了，整整一千万，扣除拍卖行的5%手续费用，我足足能拿到950W，可以说是今天最大的赢家！

    ……

    不久之后，两笔款子相继到账。

    大圣堂里，天选组工作室的几个人议事。

    “丁队，你的钢铁之心。”

    苏希然将项链递了过来，我则无比珍惜的接了过来，终于可以替换掉远古意志之链了！

    而苏希然则看了一眼大家，道：“我有一个提议。”

    林澈道：“希然姐你说。”

    “关于丁队的这条项链，371W，被我买贵了，所以我的提议就是……这371W应该直接从丁队卖掉的一千万幻兽收入中扣除，然后再抽取50%给工作室，这么一来就减少丁队的不少损失，毕竟……一直以来丁队的每笔收入都抽取50%给工作室了，但实际上整个俘获幻兽的过程都是他自己一个人的功劳，我们只是沾了雨露，丁队为工作室付出那么多，工作室自然也应该为丁队的这条钢铁之心项链买单，大家觉得呢？”

    “我同意。”

    林澈举手：“我们再不贡献一份力量，整个天选组工作室就等于是宸哥一个人养活了~~~”

    徐佳澄点头：“嗯，老大这条项链的钱，应该工作室出。”

    “既然这样的话，就应该直接从老大分给工作室的500W里扣了，也就是说，老大这次拍卖会获得的950W只需要抽取104W给工作室就行了，其余的全部归他自己。”

    王劲海眯着眼睛，把账给算清楚了。

    我想了想，说：“按照希然的分账算吧，950W先扣掉371W，剩下的再抽取50%给工作室，我一个人赚那么多都不知道该怎么花了。”

    “也对。”

    林澈笑道：“宸哥有车有房……又没有什么不良嗜好，确实再赚到的钱不知道怎么花了。”

    “好了，算账。”

    我分了289.5W的钱给工作室公共账号，然后扫了一眼自己的余额，还有1400多万，顿时真的有种钱太多不知道怎么花的感觉，随后，才想到手里依旧攥着钢铁之心项链，于是马上装备上，顿时脖颈间流动暖意，属性和战斗力都暴增了一大截——

    【今夕何夕】（龙渊守护者）

    等级：106

    攻击：2290-3753（+538%）

    暴击：32%

    防御：3364（+409%）

    气血：44307

    真气幸运值：144

    超凡成就：85

    声望值：26265

    战斗力：18098

    ……

    暴击率涨到了32%了，三剑一次暴击的地步，而战斗力也突破了1.8W，在白鹿城绝大部分玩家都在向万战奋斗的时候，我却已经在奔向两万战斗力了，如果仅仅以战斗力论英雄的话，整个白鹿城，此时的我还真不必把任何人放在眼里。

    “一万八战斗力了啊……”

    苏希然一双美目看着我，带着淡淡的喜悦。

    “还是要谢谢你的，如果不是你的魄力，我和钢铁之心就失之交臂了。”

    “我只是……”

    她咬着红唇，道：“我只是看得出来你多么喜欢这条项链，所以才想着一定要拿下，不惜代价~~~”

第三百六十五章 再入龙域宝藏

	就在不久之后，忽地一阵铃声掠过白鹿城的上空，许多玩家翘首以待的一个版本终于在这一刻正式降临了——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，新版本【竞技为神】将在明天正午12点准时更新，更新内容为添加主城竞技场，《天行》国服竞技场功能在次日正式开放，玩家获得竞技场级位排名之后，每天凌晨12点都可以获得一定的级位补助奖励，首次开放的装备评估标准为10000战斗力，请不要错过！

    ……

    “竞技场，终于来了……”林澈握着拳头，脸上涌现着振奋。

    他跟我一样，曾经都是职业玩家，专门打竞技场的人，对竞技场的战斗模式有别样的情愫，王劲海也一样，脸上带着喜悦，竞技场的开放，将会为所有玩家的技术实力直接分级，这么一来，将会有人获得王者、宗师的称号、徽记等，而有的人只能获得木盾、黑铁之类的低端徽记，对于王劲海这样的玩家而言，这是展现实力的大好机会。

    徐佳澄轻轻拍手，笑道：“今年的竞技场，我一定要好好打，上宗师，上王者，紧追老大的脚步。”

    “嗯，加油啊！”

    我点点头：“练级去了，等待明天竞技场开放。”

    “好！”

    众人一一离开大圣堂，我则皱了皱眉，看了看《天行》官方关于竞技场的开放模式，果然，与天纵后期的竞技模式一样，所有玩家的实力、装备施行评估系统，所谓评估系统就是公平、公正的竞技模式，所有人的装备、属性都将会受到一定的提升、削弱，达到同样的战斗力评估，然后公平决出胜负。

    就如我现在的战斗力是1.8W，但《天行》竞技场即将开放的战斗力标准是1W，这意味着我的全属性将都会削弱45%之后才能进入竞技场，在竞技场里基本上不存在一套技能秒人的情况，必须依靠技巧才能获胜，所以在竞技场里的最强者才是真正的游戏高手，才称得上是天才。

    一万战斗力……

    我沉吟一声，这样也好，我的排山倒海战术体系就有用了，就算是我只有一万战斗力，但对手只要中了排山倒海，一样要死，这就是战术体系在竞技场里的优势，能碾压中、低端的玩家，虐爆没商量。

    一时间，心里开始憧憬了起来。

    打开好友列表，只见唐韵正在玩命升级，所以发了条消息过去了：“美女，竞技场马上就要开放了，你看到没有。”

    “看到啦，有何感想？”她打开语音笑问。

    “没什么感想。”

    我骑乘寒铁马缓缓走出东城门，一边说道：“只是竞技场一开，就能看到不少熟人了，也终于有了跟林途一较高下的舞台了。”

    “不一定，他在竞技场打天梯的时候你不一定在打，两个最强王者想遇到一起哪儿有那么容易，除非是主动约战。”

    “随便了，我也没有多想遇见他。”

    唐韵浅笑道：“我要加油，争取在竞技场里遇见你！”

    “以你的实力，不难。”

    “希望吧。”

    她微微一笑，说：“上赛季的国服排名是依照天纵的实力排名，但今年则不同了，是《天行》的全新排名，注定会全新洗牌，你有没有信心冲进国服最强王者前五，甚至是前三啊？”

    “不一定非要冲那么高。”

    我咳了咳，说：“实力上我还是很自信的，但是……以前冲那么高分的原因是想获得关注，能够进入一些较高的俱乐部打职业，可我现在已经不是职业选手了，只是天选组的队长而已，以赚钱为目标，所以没必要冲高分。”

    “但是你可以冲到第一位，以业余的身份吊打一切职业选手呀~~~”她笑道。

    我怦然心动：“靠，这个提议相当好啊……”

    唐韵梨涡浅笑：“听你这么一说，我几乎能够想象到那么多职业选手被你吊打的画面了，惨绝人寰啊，国服竞技场注定要掀起一场腥风血雨了。”

    “说得好像你就不闹腾一样。”

    我有些无语，说：“我水晶岛刷水晶之魂了，你继续加油。”

    “嗯嗯，加油！”

    ……

    一整个下午和晚上，刷了接近20个水晶之魂，然后下线睡觉。

    次日上午。

    由于12点就快要开放竞技场了，所以除了苏希然、张伟之外的人就几乎没有什么心思练级了，苏希然是奶妈，在尚未开放5V5的竞技场里自然没得混，而张伟的技术摆在那里了，虽然在天选组历练之后已经以泼粪般的速度成长，但依旧最多黄金，想要突破这个障碍，还需要更多的练习。

    “澄澄，陪我刷S1去。”

    我说。“好的老大。”徐佳澄兴匆匆走来，跟着我出了城。

    我们两个的S1套装都已经凑齐了，再去的原因也只是为了能碰上一两只1级翡翠龙罢了，但这个概率太低了，100个翡翠龙里都未必有一只，以至于那么多天我们就只遇到了一只，但依旧没有放弃，就在踏入副本之后，当我来到最终BOSS面前时，心都提到嗓子眼了，今天肯定是幸运日！

    就在面前，一只1级翡翠龙慵懒的伏在祭坛上，一双无情的眸子直勾勾的瞪着我：“小家伙，你想死吗？滚~~~”

    当即开始封印，近半小时之后，封印成功！

    “唰~”

    一道光辉泻落在幻兽空间里，一只力量被封印的翡翠龙晃晃悠悠，以我现在的等级依旧无法使用这么高阶的宠物，没办法，也只能再送给龙域一件礼物了。

    随后，继续再拉着徐佳澄一起刷S1，刷了八遍，当最终BOSS不是1级的时候就重置再来，结果依旧只有第一只是1级幻兽，于是对徐佳澄说：“澄澄你先回城，我去一下龙域交付任务去了，不知道这次能给我什么好东西，回头给你分成，请你吃好吃的。”

    “嗯嗯！”

    少女掏出回城卷轴捏碎消失，我则取出龙晶石，前往龙域。

    “刷！”

    这次直接出现在了龙城大厅的山脚下，一列龙域甲士正在策马掠过，就在我出现的时候，他们齐齐勒停战马，恭敬道：“大人！”

    “去吧。”

    我轻轻一摆手。

    “是！”

    心里居然有点小小的满足，虽然我在龙域只是一个小小的龙渊守护者，但身份地位似乎还挺高的，堪比龙骑士、直追龙骑将了，除了没有实权，别的都不错，就跟古代的那些没有军队的王侯一样。

    踏入指挥大厅，龙城现在阔绰了，大厅里不再冰冷，石壁上悬挂着一盏盏漂亮的琉璃灯，灯光照耀下，明月池伏在一大堆卷宗之间，俏丽的脸上充满了焦头烂额之色，看一眼卷宗，又看看别的，相互比对，最终整个人都快要崩溃了。

    “月池！”

    我迈步走了过去。

    明月池睁大美目，当即放下了手里的卷宗，一拂披风走了过来，琼鼻嗅了嗅，说：“我闻到了巨龙的气息，你又带来了一只翡翠龙？”

    “是的。”

    “来，我来接收。”

    她轻轻张手覆盖在我的胸口，玄力流转，硬生生的就把我幻兽空间的某一只给拽了出来，顿时掌心里出现了一个妖娆的身影，若隐若现的长裙，前凸后翘，珠滑玉润……艾薇尔惊慌失措：“主人，救我，我不想离开主人！”

    我大惊，老脸一红按住了明月池的小手：“月池……你拉措了……是另一个……”

    “哦？哦……”

    明月池美眸如水，脸上充满了讶然，看了一眼艾薇尔：“你……怎么养了这么奇怪的……”

    我尴尬不已：“机缘……机缘巧合而已……”

    她没有再问，手掌轻轻挪移，下一刻就把翡翠龙给吸纳了出去，翡翠龙“扑通”一声落地，张开嘴巴就想喷吐龙息，结果不远处的风语一步上前，小蛮靴“蓬”的踩在翡翠龙的龙颈上把它踩在地上，道：“月池大人，这头龙交给我来调-教好了。”

    “好的。”

    风语倒拽着翡翠龙出去了。

    明月池一双美眸中浮现着喜悦，说：“龙域将会再多出一位强大的龙骑士了，丁牧宸，你为龙域建立了那么大的功勋，有什么想要的？”

    “龙域宝藏我能再去一次吗？”我问。

    “可以。”

    她嘴角轻扬，说：“只要你能送来翡翠龙，入多少次龙域宝藏都不是问题。”

    “好！”

    ……

    十分钟后，龙域宝藏。

    再次来到了这个尘封的宝藏，我心里百味杂陈，上次拿走了一本范围控制技能仙音乱魂给苏希然学了，这次不知道能拿到什么，但有一点能确定，龙域宝藏里的基本上都是隐藏类的技能，而且S级技能起步，堪比系统的宝库。

    一袭长裙包裹着曼妙的身姿，修长的雪腿、不盈一握的腰肢在长裙下若隐若现，明月池的长发挽起，显得仙姿绰约，雍容而华贵，犹如谛临凡尘的女子一般，没有一丝人间烟火气息，踏入龙域宝藏之后，她转过身来，一双星眸看着我，玩味的一笑：“机会只有一次，慎重挑选哦~~~”

    “嗯，知道！”

    我大步流星踏入宝藏，目光在书架上的一本本古老卷轴上掠过，依旧，技能为王，只有技能才能让我和我的团队不断滚雪球，这一点必须明确。

第三百六十六章 幸福来敲门

	一本本玉简，在灰尘下泛着迷人的光芒，我看得眼睛都快直了，似乎这里的竹简、书籍已经有人擦拭过了，虽然又重新尘封，但灰尘远远没有上次那么多，一时间整个人都精神了起来，目光一一掠过，心动不已。

    明月池嘴角带着浅笑，并肩走在我身边，但一直保持着沉默。

    “这个……”

    我伸手向一本玉简，只觉得它的光芒最盛旺，但目光一瞥，则发现明月池在偷笑，肯定不是什么好技能，于是手掌又缩了回来。

    “怎么改变主意了？”她笑问。

    “感觉不会太强。”我说。

    “确实不太强。”她轻笑道：“那是一本龙域甲士都可以学习的龙域战技——三岳烈斩，不是十分适合你。”

    “嗯，攻击类的技能我够多了。”

    我点点头，继续往前走，几秒钟忽然之间就挪动不了脚步了，目光怔怔的凝视着眼前的一本血红色卷轴，就在卷轴之上，甚至飞扬着一头血色神龙的模样，一点点的浮现出来，然后又沁入卷轴之中，只是这本卷轴，看起来太朽烂了，别的技能书都是玉简，最差也是完整的竹简，但这本卷轴……连串的线已经全都烂掉了，风一吹就变成了飞灰，而且竹简也烂掉了近一半。

    “你……”

    明月池红唇轻启，道：“月池可以给你一个建议，这本卷轴你用不到。”

    我点点头，但却依旧没有挪步，说：“月池，你相信心灵相通吗？不知道为什么，刚才我目光接触它的时候，感觉这本书简就像是在召唤我一样，它和我之间一定有某种渊源，如果我不选它，会不会错过什么呀？”

    “月池不知。”

    她嘴角一扬，笑道：“月池只是这卷书简是当初师父亲手摆放在这里，并且镇封了其中力量的，她曾经告诉过我，说这卷书简是某位隐世的强者所赠送给龙域的，一旦重现天日，将会开启尘封的机缘，如果你真的认为跟它有缘，就取了吧！”

    “真的可以吗？”

    我讶然：“它真是……龙语者冰兰亲手放在这里的？”

    “是的。”

    明月池抿着红唇，道：“这是一位强大的隐世者的手笔，也是师父的故友之一。”

    “那么……就是它了！”

    我隐隐的已经猜到这是一件什么样的宝物了，当即就从书架上把它给卷了起来捧在手里，生怕弄坏了了，小心翼翼，而明月池则看得扑哧一笑：“没关系的，它有上古的镇封力量保存，不会轻易就受到损坏，你大可不必如此……”

    “是吗？”

    我单手捧着书卷，左手轻轻抚掉了上方的灰尘，顿时刻满了血红色古老文字的竹简一一呈现，就仿佛一段古老的历史正在重见天日一般，下一刻，竹简的属性飘然而出——

    【龙血法师证明】（SSS级）：天地间，对龙族的了解最多的人类是龙语者，但还有一位伟大的强者，与龙族保持着深厚渊源，人们称他为龙隐者，自古以来，龙语者在明，龙隐者在暗，一起镇守天地间的秩序，这本卷宗正是龙隐者的手书，持着这本卷轴找到龙隐者，将可以获得隐藏职业【龙血法师】，使用卷轴所需条件：灵术师，所需血脉：龙族、龙血后裔、半龙人等，所需等级：100级。

    ……

    我不禁深吸了口气，居然是一件3S的转职证明啊，这小小的一张卷轴，却绝对是价值连城的，握着卷轴，我心跳都快要停了。

    “喂喂~~~”

    明月池美眸顾盼，看着我痴醉的样子，似乎有些着急了，道：“你不会是自己想当龙血法师吧？你……你不要龙域和……和月池了？”

    “没，没有……”

    我急忙摇头，笑道：“这个卷轴倒是十分合适我的一个朋友，月池你放心吧，今生入龙域，我就不会再有他想了。”

    她满意一笑：“好啦，我们走吧。”

    “嗯嗯。”

    ……

    离开龙域宝藏，龙城大厅又有两名夏族的商旅要觐见龙语者谈生意，所以明月池又去忙了，而我则捏碎回城卷轴返回白鹿城，然后把龙血法师证明的图鉴发给了唐韵，没错，满足龙血法师的玩家目前所知只有她一个，一方面是灵术师，另一方面是半龙人隐藏种族。

    就在接收图鉴之后的几秒钟内，唐韵都十分平静，但随后就打开了通讯器，声音异常激动：“你……你在哪儿？”

    “大圣堂门口。”

    “我马上过来！”

    不到一分钟，一个绝美身影飞奔而来，白色灵袍裹着曼妙身姿，一双修长的雪腿从灵袍开衩处露出迷人的线条，我还没来得及说话就被她抓住手拽进了大圣堂内，远远的，前排的座椅中有一对情侣玩家正在亲亲我我，一个剑士，一个云游仙医，小剑士的嘴唇都快靠到云游仙医MM 的唇上了，但却被我和唐韵的闯入而惊得飞快分开，然后一本正经的聊着天气预报。

    “我们来得真不是时候……”我说。

    “管他们呢……”

    唐韵拽着我坐在了大圣堂内一角的椅子里，一双美目顾盼生辉、秋波流转，紧握着我的手，激动不已：“夕哥哥，我觉得你从来没有像今天这么帅过……”

    “真的吗？”

    我也激动了。

    “当然是真的！”她坐直娇躯，十分认真的看着我，道：“做个生意吧，这个转职证明千万不要给别人，卖给我，我们谈个价格，好吗？我正觉得灵术师职业PK起来太软的时候，这转职证明就出来了，简直是天意呀~~~”

    “你想买？”我讶然。

    “嗯。”

    她十分认真的点头，竖起了五根手指：“这么多，可以吗？”

    “五万？”

    “不，五百万。”她咬着银牙，道：“我知道你这家伙是一个财迷，所以只能开到这个价格了，而且我也得养自己呀，就五百万，好不好？”

    我有些悲愤：“韵姐，我还以为我们两个交情了得，你会认为我直接送你的，结果你居然把这张转职证明当成了一盘生意，太伤人了！”

    “那个，我也想过呀~~”她挺起饱满的峰峦，撅嘴看着我：“我知道，按照一般的江湖规矩，其实这么厚重的礼物如果你送给我，我就该给你做女朋友了，对不对呀？”

    我心跳加速了起来，老脸一红：“也不是这样啦，只是如果你愿意的话，我也愿意……”

    唐韵看着我，一双美眸透着淡淡的忧郁，红唇轻启道：“说真的，你给我的印象特别好，做你的女朋友倒不是不能考虑，只是……如果你是我的男友，但你的另一重身份则是天选组的丁牧宸，跟苏希然、徐佳澄这样的大美女住在一起，一不小心，我就……”

    说到这里，她飞快的翻了翻包裹，然后取出一顶绿色的法师帽戴在了头顶，嘴角带着坏坏的笑容，对我说：“我就这样了……”

    “靠！！！”

    我悲愤欲绝：“说那么多，我还以为是发自真心的，原来一切都是套路，在这里等着怼我呢！”

    唐韵忍着笑意，说：“好啦，说那么多做什么，转职证明拿来，我现在就去做就职任务！”

    “嗯。”

    我直接把转职证明交给她，说：“需要人护送你做任务吗？”

    “暂时还不知道任务开启是什么样子的，我先接了再说。”

    “嗯！”

    唐韵双手微微颤抖，很是激动，小心翼翼的使用了卷轴，下一刻卷轴直接化为一道流光消失在手掌心里，她睁大美眸看着我。

    “怎么啦？”我问。

    “直接去白鹿城外的某个坐标找到龙隐者，然后就职就行了。”她说。

    “不会吧，SSS级的隐藏职业那么容易就就职成功了？沈丘白想就职个龙骑士，我们可是在白鹿城境内杀了一天一夜啊~~~”

    “我也不知道啊，连个系统公告都没有。”

    我悻悻道：“那么……职业优势，有吗？”

    “有的。”

    她嘴角轻扬，道：“我唯一知道的，是这个职业是一个魔武双修的职业，我之前的力量、灵力双加点的方式没有浪费，谢谢你啦！”

    “就简简单单的一句谢谢吗？”我说。

    唐韵扑哧一笑，张开双手拥住我的脖颈，粉嫩的唇在我的脸颊上轻轻吻了一下，然后一双美眸深深的看着我，极其认真的说道：“你对我好，我都知道的。”

    我愣了愣，整个人几乎都僵住了，有点不敢相信这是唐韵对我说的话。

    毕竟，之前我们的关系也仅限于朋友而已，但在这一刻，似乎一切已经开始了改变，两个人的关系也变得不再单纯起来。

    ……

    前排，那一对情侣已经站起身，出门去练级了，还用异样的目光看了我们一眼，小男生低声说：“呀，今夕何夕和提拉米苏在这里约会？”

    顿时，唐韵的漂亮脸蛋红成一片。

    我则意犹未尽，摸了摸脸上淡淡的湿润，看着她，说：“在游戏里亲算什么本事，有本事在现实里见面的时候也来一下呀！”

    她脸蛋更红了，但气势不能输，挺起酥峰，说：“有本事你就来呀！”

    一瞬间，我的心都快要从嗓子眼跳出来了，感觉幸福来得太突然，就快要窒息了。

第三百六十七章 20连胜

	“今天下午要打竞技场，没空……”

    憋了半天，我说出这句话来应对唐韵的挑衅。

    唐韵呆呆的看着我，霞飞双颊，轻声道：“丁牧宸，我每次都让你来看我，是不是有点太过分了……”

    “这话怎么说呀？”

    “我是不是……”她绝美的脸蛋带着一抹迷人的酡红，道：“我是说，如果我去天选组工作室主动去看你，会不会显得唐突呀？”

    “应……应该不会吧？”我也有些忐忑，道：“北辰和唐门是友盟，而且你帮助我们天选组也不止一次了，你果然来，我会用贵宾级待遇招待你的。”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “那……等我哪天不上课的吧。”

    “嗯，好！”

    我正色道：“真的不用我护送去就职吗？”

    “不用了，一个多小时应该就跑到了，放心啦，我能保护好自己的。”

    “嗯，好。”

    我点点头，确实，这个龙血法师的转职没有触发系统公告，相当平和，而且唐韵确实有自保的能力，以她的实力，整个白鹿城能拦住她的人恐怕一只手都数得过来。

    几分钟后，目送唐韵出城，

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“下午大家都打算打一会竞技场，丁队，你我们提前吃饭，11点开饭，12点准时上线。”

    “ok，来了！”

    ……

    午饭相当丰盛，苏希然让阿姨烧了不少好吃的，满满一桌。

    林澈踌躇满志，笑道：“我总有种感觉，觉得希然姐像是在喂牲口一样的点了那么多菜把大家喂好，然后猪圈门一开，放大家嗷嗷叫的出栏去打竞技场。”

    我一头黑线：“还真形象。”

    “今天下午目测没有人练级了。”

    苏希然笑了笑：“所有人应该都会去打竞技场吧？毕竟，《天行》的第一个赛季，所有人都想在黄金联赛到来之前打上高分段。”

    “嗯。”

    我点点头，说：“今天下午我什么事情都不做了，就专注打竞技场，看看一个下午能打到什么段位，你们也加油啊！”

    “加油！”林澈、徐佳澄、王劲海一起点头。

    苏希然笑道：“那下午我在公会里组一群人去练级了，刚好没人抢怪了。”

    “嗯，等出五人竞技场的时候，我们再一起练习、磨合好了。”我说。

    “嗯，吃饭吃饭！”

    午饭毕，大家坐在一起喝点茶，聊了一会游戏里的事情之后，时间也快到了，立刻全部上线，准备打竞技场了。

    ……

    “唰~~~”

    白鹿城，清风吹拂，落叶漫天，主城内处处都是冬意。

    时间一点一滴过去，玩家界面的右上角就在12点整的时候，跳出了一个血红色双剑交叉的图案，下面则是大大的竞技场三个字，终于开通了，于是找了个安静的地方，直接点开竞技场界面，一缕白光掠过，眼前出现了一座圣武殿堂的模样，一个个手持刀剑的甲士静静屹立，而我也是其中一个，紧接着我的精灵女官就飞了出来，萦绕在眼前，指引我的操作。

    “主人，您的战斗力数值为18098，进入竞技场之前必须重新测评为10000点战斗力，系统将自动降低您的数据水准，具体微调请您自行斟酌。”

    一时间，眼前跳出了我的一万点战斗力数据——

    （竞技场属性）

    等级：106

    攻击：1259-2064（+538%）

    暴击：17%

    防御：1849（+409%）

    气血：24368

    真气：100/100

    战斗力：10000

    ……

    属性全面掉了近一半之多，而且各项技能的附加伤害也更是掉得一塌糊涂，我不禁皱了皱眉，发现诸刃的攻击伤害只有原先的27%了，这还得了？于是看看各大技能占据的积分，发现雷神风暴占据的积分最多，于是直接从竞技场技能里把雷神风暴给删了，1v1的话，雷神风暴的效果并不好，留着也白白的占用积分。

    然后又斟酌了一番，把追月斩也给删了，虽然追月斩的伤害相当强，但与我的战斗体系融合度不强，倒是重斩、破击、诸刃等单体小技能全部留下，再加上神圣复苏、飞骑冲锋、风神刺等，控制、伤害等技能都有了，足够用！

    删掉雷神风暴和追月斩之后，重新校对技能评估，这一次伤害上来了，诸刃技能达到了平常的75%水准，够用了，只要能在竞技场里打出一套排山倒海，基本上就能见谁秒谁了。

    然后召出幻兽一看，天元火刃的属性也削弱了45%，不过强在技能，根本无所谓。

    此外，钢铁之心的无敌特技也被削弱了，只有3秒钟，没有5秒钟那么逆天了。

    调整好整体数据之后，攻击、防御、气血并重，这就是一套我的万金油打法，把这套分配方案存了，命名为“万金油”，然后还需要几个另外的版本，譬如攻速系打法师、防御系打刺客等，等以后慢慢调整好了，今天就用万金油一套就足够了！

    “好了，进入竞技场！”

    我沉声道。“确定方案成功，进入竞技场！”灵儿微微笑道。

    下一刻，眼前跳出了竞技场的匹配界面，灵儿道：“由于本赛季您还没有级位，所以必须先行匹配20场比赛定级，是否确认匹配？”

    “确认。”

    我点点头，心情十分轻松，打呗，谁怕谁啊！

    ……

    不到三秒钟，“铿”一声，眼前竞技场的大门缓缓开启，带着肃杀的气息。

    “叮！”

    系统提示：你已经匹配成功，你的对手是玩家（天空刺客）！

    是一个刺客，名字有点恶心。

    骑乘着寒铁马，我直接提着剑盾踏入了竞技场，顿时一道道光束从上方落下，竞技场的范围不大，100x100，有操作的空间，但也不至于让某一方的玩家不断的逃跑而别人追不上，就在我的正前方，光幕之后，一个刺客静静站在那里，系统也开始倒计时起来。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    开始了！

    就在刺客隐身的瞬间，我直接冲了出去，破坏者朝着空气中的一缕褶皱扭曲处刺出，“噗嗤”一声，带出了大大的2900+的普通伤害，但破坏者拥有撕裂流血的效果，这刺客一脸的震惊，急退之间猛然向前，抬手就是一道凿击。

    但，起手用的时间太多，经常跟山有扶苏这种顶尖刺客经常切磋的我只觉得这个刺客的动作像是慢动作一样，太慢了，一拽缰绳，催策着寒铁马就是一次斜切走位，完美避开这一次凿击的同时转身就是一次普攻+重斩+普攻的三连击落在了刺客的肩膀上。

    不过居然没有秒掉他，装备实力重新评估之后，我的属性也没有那么强了，就如同大众骑士一样，有种莫名的“疲软感”，攻击力不上不下，防御力也不上不下，拥有职业优势的情况下打刺客有时候都觉得会吃力。

    好在，我可以快速打输出，破障体系接上，又连续破击+普攻+诸刃，这次直接把他给秒了！

    “唰！”

    刺客软软的倒下，化为一道白光飞出了竞技场，而我的耳边则传来了系统铃声：恭喜你战胜了对手，获得一次胜场！

    ……

    身躯被传出，再次回到了竞技场的备战界面，继续匹配。

    或许是打竞技场的人太多太多了，以至于不到两秒钟，再次匹配成功！

    这次的对手是一个剑士，这次换着花样吊打，斗气护体一开，直接用防御切换的技巧硬吃了他一套技能，然后一套破障连击把他秒了，杀得这个剑士一点脾气都没有，虽然大家的战斗力都是一样的，但战术掌握和操作完全不在一个档次。

    于是，就这样的一场场打过去，一路碾压，很快的就取出了十连胜战绩了。

    “滴！”

    一条消息来自于外界的苏希然：“丁队，打得怎么样呀？”

    “十分顺利，十连胜了，希然你在做什么？”

    “练级呀，给公会里的几个菜鸟加血……”

    “辛苦了……”

    “为北辰服务……”

    关掉通讯器之后，我看了一眼排行榜上，唐韵的职业称号已经变了，从天空灵术师直接变成了龙血法师，就职完成了，不过人却不在线，估计是去吃饭了，一想到她在食堂里请我吃炒菜的一幕，居然觉得有点小温馨。

    继续，竞技场匹配，吊打国服菜鸟。

    一路上，又干掉三个弓箭手、两个灵术师与别的职业，不少人都认出了我，露出无奈的表情，然后就被破坏者给干掉了。

    就这样，效率很快，两分钟一场，不到一个小时的时间，直接取得了20场连胜的战绩！

    “叮！”

    耳边传来悦耳的铃声，系统提示：恭喜你获得20连胜战绩，成功定级！

    ……

    “我去……”

    一拍大腿，我脸色惨白，怎么才定位黄金1啊，要知道我的账号隐藏段位可是相当高的啊！这么看来，今天就算是打一下午也不会高到哪里去了。

    就在这时，头盔外的真实世界，有人居然在聊天——

    林澈：“你们打得怎么样啦？”

    王劲海：“最后一场。”

    我说：“打完了，20连胜，定位黄金1，小澈你怎么样？”

    “我19胜，定位黄金2。”他说。

    我讶然：“靠，你那一场输给谁了？”

    “遇到北冥雪了，被一套控制技能连续输出给秒了。”他有些无语：“你说那么一个清纯漂亮的小妞怎么就那么凶呢！”

    “大海呢？”我问。

    王劲海：“我打了19场，已经输了两场了，国服真是藏龙卧虎啊，一不小心就翻船了……”

    “澄澄呢？”我问。

    徐佳澄道：“我才打了18场，连胜18场。”

    “好样的，比小澈和大海强！”

    “靠~~~我们只是运气不好！”

    “继续继续，打一下午把级位冲上去再说。”

    “嗯！”

    ……

第三百六十八章 两遇一剑寒州

	“唰——”

    再次入场，匹配到的对手则是一名驯兽师，带着两只幻兽，一只杀人蜂，一只是黄金螳螂，都属于杀伤力较强的幻兽，一脸冷峻的看着我，道：“晦气，居然遇到夕掌门了，放马过来吧！”

    “来！”

    天元火刃洒下火焰雨的那一刻，我直接冲锋而去。

    驯兽师眉头一扬，手里的皮鞭轻轻挥动，顿时身躯周围缔结出了一道血色屏障，当飞骑冲锋掠过的时候，直接激荡出大大的miss，野性屏障，驯兽师的得意技之一，能miss掉一次伤害，也是驯兽师的pk保命技能。

    下一刻，他连连后退，命令杀人蜂、黄金螳螂发起攻击，并且手掌翻动，在我的前方布置下了一丛丛野草。

    野性陷阱，驯兽师90级三转技能，一共能释放三个，只要踏入野兽陷阱就会被囚禁1-2秒钟之久，并且还会受到驯兽师的幻兽的持续攻击，身后，杀人蜂、黄金螳螂乱砍，我的气血也一直往下掉，驯兽师的技能可以增幅幻兽杀伤力，召唤流，一如既往的让人头疼。

    “就算你是今夕何夕，也得死！”

    这名驯兽师玩家眼睛发亮，似乎看到了胜利的曙光一般，哈哈大笑起来，猛然一掌击落在地，身周气息咆哮而起，发动了万兽奔腾技能，顿时一道道虎豹豺狼的幽影从虚空中破空而出，对周围的地带形成了无差别攻击伤害。

    不能忍了！

    双线操作下，天元火刃直接把我向前挪移了30码，跳出野性陷阱的区域，近距离跳跃一击，霜龙摆尾直接就把他给击飞了，紧接着跟上一套破障七连击，结果只是打到半套就把他给秒了。

    “唰~~~”

    一道白光掠过，再胜一场，依旧没有什么太大压力。

    天元火刃的灵性转移、霜龙摆尾，再加上飞骑冲锋，事实上我拥有三个突进技能，这种想依靠屏障把我“拖死”的战术显然是在自寻死路。

    “叮！”

    系统提示：你获得了胜利，胜点+6！

    ……

    提着破坏者，带着天元火刃站在备战区，皱了皱眉，一场才得了6个胜点，这也意味着要打17场连胜才能获得晋级，算了，打吧，反正每一场来得快结束得也快，尽量在晚饭之前冲到宗师吧，然后晚上就可以歇口气，继续练级了。

    近一个小时的时间，又是16场连胜，遇到的对手没有太强的，最强的一个貌似也只是宗师水准罢了，找到机会击飞就一套破障秒了。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的竞技场级位提升到了！

    ……

    终于，钻5了，继续，升到钻1再往上打就是无畏宗师的一千强了。

    “滴！”

    一条消息，来自于唐韵：“哇，丁牧宸你钻石啦？这么快……”

    我有些无语：“你打竞技场没？”

    “在打了，不过还没有定位成功，还差几场。”

    “加油啊，我们王者级位见~~~”

    “好！”

    继续匹配，这次匹配时间略长了，近两分钟才匹配到一个对手，也是钻5，实力相当强，进入竞技场之后用了近一分半钟才把他送出去，获得了8胜点，这么计算的话，必须要13场才能晋级钻4，也意味着要打接近一个小时才能晋级钻4级位，而且必须是连胜，一旦输了，晋级时间会更长，看来以后竞技场也需要消耗大量时间了。

    接下来打得小心翼翼，只求胜点！

    “叮”的一声，又匹配成功了，这次匹配到的对手居然是一个熟人，一剑寒州，上赛季的国服最强王者之一，与世无争的盟主，也是我的老对手。

    “唰唰~~~”

    两道人影投射在竞技场中，系统开始读秒倒计时。

    一剑寒州策马挺剑，一身铠甲，身后披风飞扬，显得英姿勃发，目光一扬，道：“夕掌门，真是巧啊！”

    “嗯，确实很巧。”

    我笑了笑。

    一剑寒州嘴角一扬，道：“在外面我确实打不过你，毕竟战斗力差了一大截，可是现在在竞技场里，结果可能就另当别论了。”

    “一样的，一样的。”我笑道。

    他瞬间怒了：“md，什么叫一样的，来战！”

    ……

    人与幻兽，兵分两路。

    一剑寒州的走位很强，干净利落，踏着一个s曲线奔袭而来，利用剑士的攻速优势，抬手就是一剑落在了我的龙炎盾上，震掉1400+气血之后，果断发动得意技，顿时剑身上几颗金色六芒星激荡而起，正是连击技能。

    连击，剑士得意技，瞬间爆发6次狂攻，这种技能是不能防御的，一旦防御可能就会被打出防御崩溃，到时候剑士跟上的疾风刺、崩岩斩可能就更加要命了，所以，在竞技场里剑士、灵术师才是王道，真正的亲儿子，仅凭一招连击就能走天下了。

    “铿铿铿~~~”

    长剑在龙炎盾上迸溅出炽烈的火星，我只能选择硬吃这一套攻击，策动寒铁马走位，就在连击的过程中发动了寒铁马一击技能，“蓬”一声，震得一剑寒州连退数步，陷入短暂眩晕。

    破坏者爆发出炽盛光辉，来了，破障五连击！

    “1782！”

    “2201！”

    “1829！”

    “2352！”

    “1900！”

    一套技能，却只打掉了一剑寒州大约40%的气血，剑士的特点就是攻高防高，而且一剑寒州是典型的“战复流”玩家，所谓战复流，即拥有一定的吸血属性，以战养战，利用格挡、防御等操作削弱对手的伤害，而自身以攻击为主，用滚雪球的方式累积优势，最终取得胜利。

    放眼国服，烛影乱、林途、一剑寒州等王者级玩家都是战复流的代表人物，凭着这种战术横扫竞技场和黄金联赛，堪称最强战术体系之一。

    一剑寒州的吸血效果，至少15%以上，每攻击我一次，就能吸回去300+气血，一剑剑的猛攻十分狠辣，令人头疼。

    果然，就如一剑寒州说的一样，当把战斗力抹平之后，我凭着骑士的技能和操作，确实很难与天生优势的剑士对抗。

    “嗤！”

    一道疾风刺击穿了龙炎盾，同时把我给眩晕在当场。

    长剑裂空，一剑寒州在一次普攻之后，立刻发动了剑舞风暴技能，顿时我的气血暴跌起来，在眩晕结束后猛然抬手一个神圣复苏恢复了一些气血，一拽缰绳策马斜切过去，同时回身刁钻的一剑落在一剑寒州的背部，刺出一道血花，开着斗气护体就冲了出去，离开剑舞风暴的肆虐范围，这实在是太疼了。

    “还想走！？”

    一剑寒州转身冲来，嘴角满是得意笑容。

    我也笑了，就在剑舞风暴持续时间消失瞬间，提着破坏者就冲了出去，不冲正面，疾驰一开，踏着一个大大的弧线横移出去，每秒钟至少三次调整寒铁马的操作，一时间寒铁马的前蹄、后蹄踩出的节奏开始错开，绕着一剑寒州走位拖曳出了一道漂亮弧线，正是落叶飘的典型移动轨迹。

    结果，一剑寒州虽然操作上十分犀利，但从来没有见过落叶飘这种走位，三次攻击里至少两次落在了风中，倒是我的攻击每一次都点在他的铠甲上，面对着他的强大战复能力，一共耗费了三套破障技能，终于把他给送出了竞技场。

    “唰~~~”

    获得8胜点。

    传送到备战空间之后，我不由得深吸了一口气，乖乖，拿一剑寒州这8胜点实在是太不容易了，几乎把小命都要豁出去了。

    不过，估计一剑寒州更难受，剑士拥有对骑士的天生压制优势，但却输了，而且是输在了我的操作走位下，与技能无关。

    继续打，转眼已经下午四点了，伴随着叮的一声，保持着一直连胜的冲劲打到钻4了！

    距离吃饭时间还有一个多小时，嗯，晚饭前冲宗师的想法已经是浮云了，先冲到钻3再说吧，结果，接下来的一段时间里又遭遇了一剑寒州一次，近两分钟时间把他给“砍”出去了，而别的对手基本上威胁不太大，一些拥有宗师水准的灵术师、符箓师、弓箭手等都躲不过我的三段突进技能被击杀了，说起来，也就只有一剑寒州能让我倍感压力而不得不使用落叶飘走位了。

    五点二十分时。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的竞技场级位提升到了！

    ……

    终于，钻3了！

    这时候，外界传来了苏希然柔和的声音：“丁队，晚饭到了，下线吃饭。”

    “来了。”

    我在游戏里说了一声，随后退出游戏，取下头盔。

    林澈、徐佳澄、王劲海等人一一下线，每个人的脸上都潮红一片，大概是竞技场打得太激烈了，以至于精神高度兴奋、紧张，这是很平常的，打竞技场，跟野外pk差不多，都是让人非常嗨的过程，而且竞技场太重要，可能还要更加紧张一些。

    晚饭还算丰盛，各种炒菜，喷香扑鼻。

    苏希然分筷子，嘴角带着笑容：“下午，大家的战绩怎么样啦？丁队，你先说。”

    “刚刚到钻3。”我如实以告。

    林澈却睁大眼睛：“我靠……钻3了？你也太快了吧，我才钻五……”

    王劲海皱眉道：“我还在黄金1往上挣扎的过程中。”

    我笑问：“正常，澄澄呢？”

    徐佳澄红唇轻启：“我跟林澈一样，也在钻5挣扎，下线之前还输了一场，高手真的好多啊，我还遇到了烛龙的神之舞一次，被她丝血反杀了……”

    “神之舞是老牌灵术师玩家了，而且是上赛季最强王者，烛龙三大王座之一，你输了很正常，以后打多了就能赢回来。”

    “嗯！”

    八更完毕，大家如果喜欢《天行》的话就都来17k订阅正版吧，叶子要求不多，也就这么一个，加油！

第三百六十九章 对决烛影乱

	，

    “宸哥。”

    林澈狼吞虎咽，不忘抬头问道：“你是怎么一下午从黄金1冲到钻3的，这也太快了点吧，莫非……你全程连胜？”

    “嗯，全胜。”我说。

    “擦咧……”

    他咧咧嘴：“你这竞技场实力真是个怪胎啊……就没有遇到什么强一点的对手吗？”

    “有啊。”

    我夹了一筷子莴笋炒肉放进嘴里，说：“遇见一剑寒州两次。”

    王劲海一惊：“王者级的剑士亲儿子？赢了没？”

    林澈白了他一眼：“废话，输了还能叫全胜吗？自然是赢了……”

    苏希然把手机放在桌上，纤细手指轻轻一划，顿时出现了天行的竞技场界面，“唔”了一声，说：“目前国服竞技场最高级位就是钻3了，钻3一共有六个人，其中丁队排名第六，前面的五个依次是林途、烛影乱、烟光残照、北冥雪、绯月。”

    “烟光残照……好强啊……”我皱了皱眉：“你是不是看错了，希然？”

    “没有，你自己看嘛~~~”

    她把手机推到我面前，说：“烟光残照上赛季最终结算的级位是最强王者排名第96位，但到了天行赛季，从今天的情况判断，他开始实力爆发了。”

    林澈道：“每个人的实力都有状态巅峰和低谷，看来大舅子是到了一个巅峰期了，所以一下子爆发了出来，晋入国服前十了。”

    王劲海皱了皱眉：“山有扶苏、北风之神、离歌这些顶尖刺客怎么没有出现在前十里？”

    “正常。”

    我笑了笑：“刺客毕竟对上重甲是劣势，没有野外偷袭的优势之后，很难赢，而排名前十里有一大半都是重甲，所以扶苏他们匹配的时候肯定大多数都遇到重甲，胜率就被压低了，竞技场实行一万战斗力评估系统，大家的属性优势都被抹平到一个水准之后，刺客打重甲的劣势也就越来越明显了。”

    林澈一握拳，说：“不管怎么样，天选组都要力争在竞技场打出名气来，天选组强，则北辰强。”

    “是的。”

    苏希然美眸如水，看了我一眼，笑道：“我现在给大家分派一个指标，丁队，你必须保持竞技场排名在国服前十五之内的水准，不能掉下来，你是我们天选组的招牌，你掉下来就不好看了，林澈，你现在也处于状态不错的时候，必须杀入王者组，哪怕排名第100名都行。”

    林澈点点头：“了解，我会尽全力去拼一拼的。”

    “王劲海，你必须杀入无畏宗师前一百位，能进王者组最好不过。”

    “明白。”

    “澄澄……”

    “嗯？希然姐，给我的指标是什么？”

    “你……随便吧，女孩子压力不能太大。”

    “好~~~”

    顿时，大家都一阵无语，苏希然这偏袒得也太厉害了。

    “晚饭后，接着打竞技场吗？”林澈问。

    “打。”

    我点点头：“我想尽量在今天就打到钻1，明天进宗师组，三天内上王者，这几天练级时间稍微压缩一下，毕竟将来我们是要打黄金联赛的，而黄金联赛的参赛资格就是必须入宗师组，没有进入宗师组是没有资格报名的。”

    “嗯！”

    林澈颔首道：“其实，我觉得时间的安排上应该更科学一点，以后咱们上午早点起床，就在上午打竞技场，一般的高手上午应该都不会上，而会晚上打，尽量避开烛影乱、林途、绯月之类的高手，这样爬竞技场天梯能快点。”

    “有点道理，就这样，采用，明天开始实行。”

    “好！”

    ……

    晚上，继续上线，奋战在竞技场内。

    保持着摧枯拉朽的势头，一晚上遭遇了绯月、小唯、中二无双、唐门天阙等高手，依旧以全胜的战绩杀入了钻1组，并且还累积了不少胜点，为明天的冲击宗师做好准备。

    就在午夜12点时，系统结算了。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你当日最终竞技场排名为“雷霆钻石1”，获得奖励当前等级经验值+15%、金币+2000、声望值+200，并且获得“雷霆钻石1”称号徽记！

    ……

    下一刻，我的id后方出现了一道璀璨的钻石徽记，那是竞技场级位徽记，广场上，许多玩家也都获得了竞技场级位徽记，其中大部分都是白银、黑铁等，显得我这个咖啡金色的钻石徽记十分的显眼，而不远处，林澈、王劲海、徐佳澄等人也纷纷退出了竞技场，获得徽记，三个人都是钻石，但颜色没有我的那么深。

    （注《天行》竞技场级位依次为：最强王者、无畏宗师、雷霆钻石、骁勇黄金、果敢白银、光辉黑铁、坚强木盾）

    “老大，你钻1啦？”徐佳澄兴匆匆的跑了过来。

    “嗯，是啊！”

    保持连胜战绩，始终没有碰到林途、烛影乱等最顶尖的玩家，我的心情自然相当不错。

    林澈扫了一眼广场上的玩家，道：“大部分人都是黑铁，黑漆漆的id后缀真难看……”

    王劲海则皱了皱眉头，说：“怎么黄金都看起来那么少？”

    苏希然伸手一拂，共享了一个界面，笑道：“这就是目前级位的分布，其中50%的玩家都是光辉黑铁段位，22%是果敢白银，骁勇黄金事实上只占了5%，剩下的20%多基本上都是坚强木盾，你们看，头顶上顶着原谅色的都是坚强木盾……”

    我忍不住笑了出来，坚强木盾的徽记充满了生命力，居然是绿色，月恒公司跟大家开了一个不大不小的玩笑。

    林澈道：“以后，我们将会在野外看到一群群顶着原谅色的菜逼……”

    我哈哈一笑：“小澈，我们以前在南风公会的时候不也是顶着原谅色的菜逼吗？就别笑人家了，下线，吃点东西睡觉，早点休息，保持体力，明天上午再战，我要冲无畏宗师了。”

    “嗯嗯！”

    下线，休息，一夜无言。

    ……

    次日清晨，早早醒来。

    打开手机查询天行，看了眼自己的竞技场排名，已然掉到了国服第272位了，前面有两百多个疯子，多半一夜都没睡的打竞技场，并且无畏宗师也有100+人了。

    晨练之后，吃早饭，上线。

    “唰~~~”

    出现在白鹿城中，今天的时间安排相当紧凑，只有一个上午大约三小时的时间来打竞技场，于是什么都不说，直接进入竞技场界面，开始殴打国服的的宗师们。

    或许是高段位的玩家变多了，获得的胜点居然都有10点了，不久之后就成功晋级无畏宗师组。

    但无畏宗师组又被称作“龙门”，顾名思义就是鲤鱼跳龙门的意思，跳过宗师组就是最强王者了，但所谓的跳龙门则相当残酷，无畏宗师组固有容量是1000人，按照胜点分数来排名，当人数超过1000人时，叫做“溢出”，溢出之后排名最前100名的玩家晋入最强王者级位，而往下溢出1100名之后的玩家则在次日自行降级为钻石，这样的不断淘汰、换血，以冒泡的方式把国服最强的一百人给送到最强王者组去。

    今天上午的任务，就是尽量把胜点打高一点。

    “滴！”

    进入无畏宗师的第一次匹配，对手就是一个举足轻重的人，烛影乱，国服排名第一的最强王者，天知道我的运气为什么会那么差，居然在竞技场的无畏宗师级第一次就匹配到他了！

    “刷刷~~”

    两道光芒飞入竞技场内，烛影乱一袭铠甲，提着一柄黝黑长剑，就站在我的数米之外，目光中也带着淡淡的讶异，道：“今夕何夕，没有想到我们会以这种方式见面。”

    我点点头：“是啊，我也没有想到这么早就匹配到你了。”

    烛影乱嘴角一扬：“你在巨鹿城的时候一套破障秒杀烈风影的操作确实很犀利，不过装备战斗力优势也是一方面，来吧，让我看看你这个国服最后的骑士到底有几斤几两。”

    “如你所愿。”

    倒计时结束，中间格挡光幕消散的瞬间，我和烛影乱几乎一起发动了冲锋！

    “蓬！”

    马头撞击在一起，一股沉猛猛烈的力量扑面而来，两个人顿时一起陷入了眩晕之中，就在醒转过来的第一时间，烛影乱猛然策马往前斜切，同时长剑直刺而来，剑光缭绕，速度快绝的发动了普攻+先锋斩+普攻+疾风刺+普攻的五连击，07秒钟内完成。

    而我的速度更快，也更加娴熟一些，破障五连击在不到06秒内就全部爆发了出来，但却没有想到烛影乱使用的第三个技能是疾风刺，五连击打完的瞬间就骤然陷入了眩晕之中。

    “叮~~~”

    星芒陡然暴涨，普攻+连击的七次攻击尽数在胸前绽放开来，饶是身为骑士的我以防御、气血为优势，但依旧瞬间就被烛影乱两套技能打得只剩下不到25%的气血了，就在疾风刺眩晕结束的瞬间，不退反进，一拽缰绳就斜冲在烛影乱的身上，“蓬”一声，寒铁马一击震退三码，同时造成短暂眩晕。

    一个神圣复苏，继续杀！

    寒铁马回旋而起，马蹄“嗤”的一声在石板地面上划出一道轨迹，拖曳出光芒，同时也踏出了一个漂亮的落叶飘轨迹。

    “嗯？！”

    烛影乱眉头一皱，侧方就直接吃了我一次三连击，气血暴跌，但这种天王级玩家的单挑经验实在是太老道了，一拽缰绳，长剑预判突刺我的前方位置，战马回旋，走出了一个矢量s弧线，强行破坏落叶飘的走位节奏。

    没那么容易！

    我猛然提速，疾驰技能和踏风技能一起开，充分发挥出了骑士职业的优势，寒铁马踏着弧线，再次将烛影乱带入了我的落叶飘漩涡之中，破坏者连续挥动，又是两次三连击的不断磨血攻击。

第三百七十章 国服第二

	烛影乱平静无比，他的幻兽猛然一声咆哮，利爪钉刺攻击，直接就把我给眩晕在了当场，紧接着第二套连击技能落在我的胸口，持续打掉气血。

    天元火刃，灵性转移！

    “唰——”

    化为一道白光向前飞起的瞬间，烛影乱赤红色的一剑也打在了半空中，激荡出大大的MISS，顿时嘴角一扬，笑道：“有点意思了！”

    说着，他再次发动冲锋技能，而我则返身对着空地发动寒铁马一击！

    “蓬！”

    两股冲击力再次激荡在一起，一起眩晕，但似乎烛影乱的抵抗眩晕效果更强，率先一点点苏醒，长剑一送，光芒迸溅，要命的来了，三次血红色剑芒穿透了我的龙炎盾，正是剑士100级技能——破甲狂攻，连续三剑超强伤害不错，还降低了40%的防御力，持续5秒！

    “2890！”

    “3972！”

    “5684！”

    三次攻击，一次比一次伤害高，这才是剑士对战重甲的王牌技能啊！

    我心里顿时有些懊恼，骑士并没有破甲技能，在战斗力抹平的情况下，顿时就吃了大亏，这种规则下，明显是剑士占尽了优势！

    “死！”

    烛影乱抬手释放了一个回血特技，同时一剑刺来，目光中满是杀气。

    ……

    被破甲40%的情况下，神圣复苏CD中，竞技场不准使用瞬回药，一瞬间，我的劣势几乎已经到了极点，只能拼一波了。

    “蓬！”

    就在烛影乱的一剑即将破碎我的盾甲之前，霜龙摆尾发动成功，直接将这位天王击飞在空中，紧接着就是一套破障五连击！

    剑光刺透烛影乱的身躯，下一刻诸刃一剑将其震飞，紧接着又是一个飞骑冲锋，将其长时间眩晕。

    但就在我即将结果掉他的时候，身后一寒，烛影乱的幻兽又来了，钉刺攻击，再次眩晕成功，完全打乱了输出节奏。

    当我醒转过来的时候，烛影乱的气血也回了半条，杀不掉了，有些让人绝望。

    在风神刺一剑之后，烛影乱再次爆发出连击技能，速度太快，不能挡也躲不过，硬吃了一套技能，结果硬生生被他吸回去了4000+气血，烛影乱的近战吸血效果至少30%以上，不是一般的变态，这才是真正的战复流！

    这场战斗打得十分胶着，整整持续了175秒钟，终于，在烛影乱攒够了真气之后，一套破甲狂攻接上一套连击和三连击之后，我的血条扛不住了，输了！

    “唰！”

    出现在了备战大厅里，无畏宗师负12分，被烛影乱一战吃了12分，让人十分不爽。

    深吸一口气，我静静的站在大厅里，脑子里回忆着刚才这一战的细节，之所以会输，不是别的原因，而是技能因素，身为一个骑士，我没有真正意义上的连攻技能，破障只是自己操作打出来的连续攻击，但烛影乱不一样，剑士的连击、破甲狂攻都是真正的连续攻击，再加上剑舞风暴和破障技巧，实际上是能秒杀骑士的，而我不行，我就算是一整套排山倒海打出去，也只是打掉烛影乱的50%气血罢了，根本秒不掉他。

    骑士打剑士，始终是一个大难题。

    仔细想了想，想破解烛影乱的战复流，有几个方法。

    第一种是传说中的“棘甲流”，凑一身高血、反伤的装备，加上生命上限增加等技能，使得战复流吸血的同时也承受反伤效果，然后才可能有一搏之力，据说鬼谷子曾经就用棘甲流击败过烛影乱，只是年代稍微久远了，而且这种方法不可行，因为我没有凑反伤的装备。

    第二种方法则是酒剑流，凑一身特技装，以喝酒的方式把特技优势全部放大，牺牲防御、增强攻击和控制，这种战术体系又称为“一波流”，一鼓作气拿下对手，否则特技用完对手却还没死，那就输定了，在天纵后期，李承风、紫衣侯凭借酒剑流足以与林途、烛影乱等战复流代表人物分庭抗礼，但这个方法对我依旧不可行，因为现在是天行前期，根本没有那么多的特技装可用。

    第三种方法，就是重新配一套方案了，之前的方案太中庸，攻防生命都想追求，结果哪一点都不突出，现在就必须强化攻击、弱化防御了，让我能够在一波排山倒海的体系之中就干掉对手，如果说我和别的骑士职业玩家有什么不同，为什么能杀入前十，那就是因为战术体系够多，只有充分发挥这些优点，才有可能与其余王者抗争！

    说做就做，马上重新配方案，召唤系统精灵，拖曳着属性条，把攻击力增加到最大，顿时从2064点攻击递增到了3250点了，但带来的逆向改变则是防御力从1849掉到了1211，气血从24368递减到了17000+多了，依旧是一万战斗力，但无限强化攻击，弱化防御和气血，这么一来，也就注定了我必须零失误了，必须一波击败对手，否则就只能等死了。

    存储了一下这个“拼命流”的方案，开始，继续匹配！

    “叮！”

    一声轻响，再次匹配成功，并且让我喜出望外的时候，对手依旧还是烛影乱，真是缘分啊！

    ……

    “刷刷~~~”

    两人再次传入竞技场。

    烛影乱眉头紧锁，道：“今夕何夕，无畏宗师连续输三盘的话，可能就要掉入钻1了，到时候还要一点点的打上来，你的运气……可真不算好。”

    “未必。”

    我微微一笑：“打完了才知道是不是运气不好，说不定我能吃你一波分呢？”

    烛影乱笑了：“你有那个本事的话，我很乐意送分。”

    下一刻，倒计时开始。

    就在系统读秒的瞬间，我皱了皱眉，之前的一战里，我和烛影乱都使用了无敌特技，但效果其实都不怎么样，只是战斗里稍微占据一点点优势而已，真正的特技不该是这样用的。

    “嗤~~~”

    破风声凛冽，又是冲锋！

    不过，这次只有烛影乱冲锋了，我却只是作出冲锋的姿态，但却没有真正的发动飞骑冲锋。

    “蓬！”

    当烛影乱的连人带马撞击在寒铁马上之后，他立刻暗暗叫糟，但一切都晚了，不知何时，我的体表覆盖上了一层淡淡的金光，正是钢铁之心的无敌护盾，MISS掉烛影乱的冲锋眩晕效果，就在他抬手去触碰戒指打算发动无敌的瞬间，寒铁马直接向前一冲，寒铁马一击效果，直接把烛影乱撞晕！

    “3671！”

    重新调整配点方案之后，果然攻击力强多了！

    就在烛影乱眩晕中，我猛然向前飞扑一码，超近距离霜龙摆尾，用击飞效果衔接眩晕效果，让烛影乱始终没有机会使用无敌特技，与此同时，双线操作，天元火刃直接就把烛影乱的幻兽给挪移了出去，使其打晕我的一击也落空了。

    一时间，烛影乱身在空中，眸子里满是惊骇。

    破障五连击、诸刃！

    一连串的攻击在空中爆发，以之前一战完全不同的攻击力快速打掉烛影乱的气血，“蓬”一声诸刃震飞，跟着灌下一口聚气散就是飞骑冲锋衔接眩晕成功！

    这一套排山倒海操作我练习过成千上万次，基本上可以做到零失误了。

    飞骑冲锋之下，烛影乱再度眩晕，然后在破坏者的狂攻之下气血暴跌，2W+气血转眼见底，就在即将脱离眩晕的一瞬间，天元火刃一道炎爆飞来！

    “蓬！”

    一代天王，被炸飞了。

    ……

    “唰！”

    系统提示：恭喜你击败了玩家【烛影乱】，获得积分21点！

    居然那么多分，爽！

    我深吸一口气，马上继续匹配，希望再遇到烛影乱一次，在他改变方案之前，几乎那我这套“拼命”方案不会有太好的办法了。

    可惜，接下来没匹配到他，于是开始学聪明了，遇到剑士就用第二套方案，别的职业用第一套中庸方案，继续开启我的连胜之路。

    一直到中午十二点，33连胜！

    无畏宗师胜点463点，而在打开竞技场排行的时候，我的名次高得让自己都有些激动了——

    1、烛影乱  胜点：557

    2、今夕何夕  胜点：463

    3、乱世宏图  胜点：410

    4、烟光残照  胜点：372

    5、提拉米苏  胜点：360

    6、北冥雪  胜点：332

    7、绯月  胜点：310

    8、山有扶苏  胜点：297

    9、Lee957  胜点：284

    10、剑墨隐者  胜点：279

    ……

    第二名，虽然是暂时的，但却也是国服前十里唯一一个骑士，其余的职业，1、3、4、10是剑士，5、7、9是灵术师，只有我和扶苏、北冥雪三个人分别以骑士、刺客、弓箭手的身份列入前十，跟月恒的亲儿子们争夺《天行》第一赛季的最强者宝座。

    心里有点美滋滋，今天夜里再偷空打一会，或许就能冲击最强王者了！

    中午，吃个饭。

    下午，该继续开始练级了，毕竟竞技场不是《天行》的全部，我们天选组的主要目标还是赚钱，至于职业联赛，那是梦想的一部分，与金钱无关，必须先把钱财放在前面，有钱了才能谈梦想。

    “唰~~~”

    出现在白鹿城中，修理了一下装备，补充少量药水，然后掏出龙晶石使用，一道光芒掠过，眼前已经变成了古老而神秘的龙域领地了。

第三百七十一章 四大殿帅

	龙城大厅。

    “大人，龙语者大人并未在指挥大厅。”

    一名龙域甲士恭敬道：“她如今正在白鹿城中，让属下转告您，如果您找她，直接前往白鹿城王宫就是了。”

    “哦？”

    我皱了皱眉，马上又掏出回城卷轴，返回白鹿城。

    白光飞掠而过，召出寒铁马，疾驰冲向了王宫，就在王宫前方的时候，一群侍卫戒备森严，其中一人低喝道：“什么人，怎敢擅闯王宫重地！？”

    我伸手指了铠甲上龙域的徽记，说：“我来找龙语者。”

    “哦，原来是龙域的人，请进吧，我带您去寻找明月池大人。”

    “多谢。”

    进入王宫，绕过一片花园亭台，最终进入了一处偏殿之中，偏殿外的空中有巨龙盘旋，风语、清灵两个人都在，此外，明月池和白鹿城之主林星楚并肩立于殿内，似乎正在议事，看到我踏入大殿之后，林星楚秀眉轻蹙：“我记得你……丁牧宸。”

    “参见星楚公。”

    “不必多礼。”她嘴角含笑：“你如今是月池大人的左膀右臂，也是龙域的中坚人物之一，已经不仅仅是白鹿城的冒险者了。”

    “谢星楚公。”

    明月池则美目透着柔和的光芒，道：“今天龙域没有什么任务要给你，不过你可以跟着我们一起前往星骐城，参加新皇的登基盛典。”

    “星骐城？”我讶然。

    “对，就是传说中的帝都，夏皇的居所。”

    “哦，好的。”

    “走吧，时间差不多了。”林星楚一拂袖，雍容华贵，带着一群战将走向殿外，笑道：“王宫里有一座挪移阵法可以直接传送前往帝都城外，省去了我们不少时间，此去乃是为了觐见新皇，月池大人，龙域也不必带太多人马过去。”

    明月池秀眉轻蹙：“我带风语、清灵两位龙骑将，外加丁牧宸，就够了。”

    “好。”

    林星楚颔首，道：“那么，我也只带白鹿铁骑中的几位上将即可，其余人留下，继续镇守白鹿城，各司其职。”

    “是，大公！”众将纷纷拱手。

    ……

    看来，是一个系统性的剧情。

    我跟在明月池身后，皱了皱眉，虽然说这个剧情未必能给我带来什么经验值，但也没有必要拘泥于这些，经历一些事情，对我而言只会有好处，没有坏处，毕竟《天行》的宣传口号就是“一款无限接近于真实的游戏”，如果接近于真实，那么游戏里的人物关系就一定要处理好，特别是明月池、林星楚这样的核心人物，应该走近一些。

    御花园，一座巨大阵法正在散发能量，一群NPC灵术师正在催动阵法力量，各自手捧一枚晶石，嗡嗡作响，一些白鹿城战骑已经进去先行开辟道路了。

    “请吧。”林星楚笑道。

    明月池点点头，纵身一跃，曼妙的身姿率先进入阵法之中，我和风语、清灵紧随其后，此行的任务就是保护明月池，不容有失。

    “唰——”

    眼前一亮，一根根冲天的图腾巨柱出现在前方，有神龙浮雕，也有圣禽鸟类等，两排图腾柱接连山下，最终汇入了一座巍峨城池内。

    星骐城，传说中的帝都。

    空中祥云缭绕，星骐城的整体结构由不知名坚固岩石垒砌而成，城墙壁立，上方飘动着夏族的旗帜，隐隐能看到一排排剑甲鲜明的甲士林立，一股肃杀气氛，而城外则是一片片的校场，此时遍布着一支精锐的军队，人山人海一片。

    禁军，传说中只听命于夏皇的军队。

    众人策马缓缓走向星骐城，就连明月池、风语、清灵也骑马了，将三头巨龙放飞在空中，而林星楚则带着数十名战将，嘴角含笑，与大家一起走向星骐城。

    当看到森严的禁军甲士之后，明月池秀眉轻蹙：“星楚公，如今七十万禁军由谁掌握？”

    “摄政王，陆天颐，夏皇陆山河的胞弟。”

    林星楚一双美眸中透着一丝玩味的气韵，笑道：“也是小皇子陆云的簇拥者，如果不是我上次在金殿上力排众议，恐怕皇权就要旁落了。”

    明月池柔声道：“夏族的规矩，只是册立长子吗？”

    “是的。”

    林星楚道：“夏皇在与复仇女神之战中阵亡，却又太过于匆促根本没有留下遗诏，他的三个后人中，大皇子陆晖为人仁厚，大公主陆柠心思太过于深沉，小皇子年幼无知，所以也只能是大皇子登基，否则，我夏族怕是又要陷入一场混乱之中了。”

    我说：“既然禁军有七十万之众，又掌握在摄政王手中，我们这么点人过来……摄政王真有什么异心的话，我们岂不是完蛋了？”

    林星楚禁不住吃吃笑道：“你担心得太多了，禁军虽然人数众多，但论修为远远不及圣殿骑士，如今的圣殿骑士有一半都掌握在通天塔的洛帅手里，而在十天前，洛帅就已经率领圣殿骑士和一部分通天塔府军进入帝都了，摄政王不敢僭越，况且……”

    她美眸一扫身边的明月池，道：“有龙语者和龙域的支持，摄政王怎敢有异心？”

    “那样最好不过。”

    我点点头，没有再继续说话，心里却已经差不多理清头绪了，林星楚、洛宁以及龙域，是支持大皇子的一方，而摄政王与七十万禁军则支持小皇子，双方的实力天平失衡，所以才会册立大皇子，否则也不会持续那么多天都国中无君王了。

    ……

    “咚咚咚~~~”

    我们进入星骐城的瞬间，战鼓声轰鸣，城内张灯结彩，远远的，一列铁骑护送着一人迎接而来，是一个身穿皇袍的青年，飞速下马之后拱手对着林星楚、明月池道：“星楚公、月池大人，你们终于来了，朕亲自相迎！”

    “陛下太折煞我们了。”

    林星楚立刻下马，跪拜在地。

    明月池一样下马，不过没有拜，只是稍稍躬身行礼。

    “陛下，时间差不多了。”

    一名声音很尖的神似太监的人说道：“登基大典即将开始，请陛下立刻带着星楚公和龙语者前往大典，否则便错过了良辰吉时。”

    “好，两位，请！”

    进入皇城，一路上左边到处都是金色旗甲的军队，而右边则是蓝色旗甲的通天塔军队，与其说是在夹道相迎，倒更像是在相互掣肘，见我有些疑惑，风语便凑在我耳边，低声笑道：“夏族上层达到了一个平衡点，南方奈何不了北方，北方也不想把南方怎么样，逃过了一场浩劫与内乱。”

    我点点头。

    不久之后，前方的空中圣光缭绕，一座气势磅礴、古老威严的大殿出现在眼前，金殿，传说中夏皇的居所，就在金殿前，众人纷纷下马，我也收了寒铁马，紧跟在明月池身后，得以有幸观摩这一场对《天行》的中国战区举足轻重的登基大典。

    大殿上，大皇子陆晖显得有些拘谨，在一群人的簇拥下，咳了咳，挽着袍袖走向大殿的尽头，而就在大殿的尽头，四个身穿金色袍甲，威严无比的战将并肩，其中有一个正是洛宁，四人齐齐单膝下跪行军礼，依次道——

    “殿帅洛宁，率通天塔部众，参见陛下！”

    “殿帅千柏，率禁军部将，参见陛下！”

    “殿帅烈空水，率西域都护府众将，参见陛下！”

    “殿帅陆旭，率安南都护府众将，参见陛下！”

    四大殿前统帅，手握夏族绝大部分的军队，跺跺脚都能让两大主城抖一抖的存在，如今跪成一排，充满了将军百战的肃杀与威严。

    “洛帅、千帅、烈帅、陆帅，都请起吧！”

    大皇子一抬手，目光中充满了杀伐气息，转身坐上了皇位，道：“父皇战死北境，朕誓杀凯米尔，为父皇报仇雪恨，为我夏族被炼狱军团屠杀的千万百姓，报仇雪恨！夺土之仇，必须血债血还！”

    ……

    “新皇好大的口气！”

    就在这时，一个阴阳怪气的声音响起，从宝座后方的屏风后走出一人，一身王袍，目光中带着淡淡的戏谑笑容，道：“北方炼狱领地，十大君王，亿万军队，炼狱领主林立、深渊恶魔如麻，而我夏族只有一隅之地，能否自保尚且不说，要说复仇……未免太早了，新皇想建立一番功业是好事，但也不要急于求成，把我夏族亿万生灵送入万劫不复的绝境。”

    大皇子急忙起身，恭敬道：“皇叔。”

    这个人，应该就是摄政王陆天颐了，前代夏皇陆山河的弟弟，新皇陆晖的叔叔。

    “陛下不必拘礼。”

    摄政王陆山河上前一步，站在陆晖的前方，道：“新皇年轻，资历尚欠，火候有所不足，本王应群臣的力谏，将在新皇登基之后继续总揽朝政，辅佐新皇，诸位大人都没有异议吧？”

    顿时，林星楚美眸一横，充满了冷冽气机，笑道：“新皇即便年轻，也有金殿上群臣辅佐，这偌大的星骐城藏龙卧虎，何须有人总揽朝政？依我之见，就该开诚布公，采纳众家之言，最终由陛下亲自定夺，摄政王……源自于乱时，如今北方平定，夏族已安，你还是做回自己的渔阳王吧！”

    “林星楚，你……”

    摄政王气得浑身发抖，道：“莫非你以为白鹿铁骑真的天下无双，想摄政的人不是本王，而是你这个星楚公吧？”

    林星楚神色平静：“末将为夏族南征北战，从无怨言，但最恐惧之事莫过于皇权之争，渔阳王如今真为了一己私利而置天下不顾，林星楚愿率领白鹿城之众，与七十万禁军决一死战！”

    “铿铿铿~~~”

    林星楚身后，一群修为不凡的白鹿城战将纷纷刀剑出鞘，一瞬间，剑拔弩张起来。

第三百七十二章 树人族

	统领禁军的殿帅，千柏猛然将长剑拔出一半，目光冷冽：“星楚公，你不要一意孤行，我七十万禁军怕你白鹿城不成？”

    林星楚冷笑：“千帅，你不过是一个殿帅，夏皇曾有言，战将不得擅议朝政，你算哪根葱，敢在这里和我说一意孤行？”

    论地位，星楚公、天穆公两位大公是夏帝国的柱石，而四大殿帅说白了，也只是爪牙罢了，地位上确实远远不能相提并论。

    “星楚公大可不必动怒。”

    这时，一个苍老的声音传来，来自于一个手持拐杖的老者，虽然老迈，但却依旧身穿戎装，头顶上顶着一行字——

    【天穆公·希阳】（BOSS级NPC）

    等级：？？？

    介绍：希阳，天风城之主，南方希家家主，统御万里疆土，夏帝国两大柱石之一

    ……

    希阳目光中透着老辣，笑道：“大皇子忠厚仁德，小皇子年幼，册立长子也是夏族历来的规矩，这本就没有什么好争的，倒是摄政之事，摄政王虽然有所僭越，但却也是为了我夏族万世昌盛着想，依老夫愚见，摄政王可继续摄政，但只总领政事，一切战事、军务，当由星楚公、四大殿帅一同定夺。”

    林星楚皱了皱眉头。

    风语则在我耳边轻声笑道：“天穆公这只老狐狸，自己没有多大本事，搅浑水的功夫倒是一流。”

    我诧然，压低声音问：“为什么会天穆公没有本事？”

    “哼。”

    风语嘴角带着淡淡的不屑，道：“南方希家统御天风城有上千年了，根深蒂固，而天穆公也不过是靠祖上的福荫，加上自己老谋深算，所以才勉强在乱世之中立住了脚，与林星楚并称柱石，但林星楚则不同，她十七岁追随父亲林帅从军，整整打了十几年的仗，平定了东部叛乱，数次击退北方野人部落，在帝国军队中的威望，星楚公当仁不让，若不是忌惮她的威望太高，恐怕夏皇战死之后南方早就反了。”

    我深吸了口气：“没有想到……还有这么多的暗流。”

    “多着呢~~~”

    ……

    林星楚娥眉轻蹙，似乎已经打算好作出退让，道：“既然如此，先请陛下登基！”

    “请陛下登基！”

    一众群臣纷纷下跪。

    我则站在明月池身后，一群龙域的人仿佛鹤立鸡群一样，没有一个下跪，只是目光淡然的看着新的夏皇登基称帝。

    洛帅声音苍老，开始宣读诏书，感谢天地之类的话说了一通，大典就算是成了，群臣再次下跪，山呼万岁。

    “夏皇登基，有何启奏，尽可道来。”一名侍卫大声道。

    林星楚当即起身，拱手道：“陛下，帝都星骐城虽然是重中之重，但禁军七十万兵力拱卫帝都实在是太浪费，如今北方战事吃紧，炼狱军团、野人大军、深渊军团都在时时觊觎，所以……臣请陛下分出四十万禁军，调遣往北境戍边，有三十万禁军拱卫帝都，足矣！”

    “星楚公！”

    禁军统帅千柏剑眉紧锁：“陛下刚刚登基，你就想削弱陛下亲自统御的兵权，居心何在？”

    林星楚笑了：“对我而言，夏族最紧要的事情就是迎战北方炼狱军团，这是头等大事，比起拱卫帝都，一旦北方防线被攻破，那便是国破家亡，炼狱军团实力雄厚，莫非千帅想让白鹿城一座孤城去抵挡强大的敌人吗？”

    千柏转身叩拜：“陛下，请您定夺！”

    夏皇陆晖皱了皱眉：“星楚公所言有理，北方若是被攻破，我夏族将会面临灭顶之灾，就依照星楚公所言吧，抽调禁军的一半兵力，交给星楚公指挥，抵抗北方的亡者大军！”

    “是……陛下……”

    千柏的心在滴血。

    林星楚继续道：“陛下，北方物资匮乏，今年又是一个寒冬，许多冬季的作物颗粒无收，倒是南方风调雨顺，所以臣请求……”

    “星楚公。”

    天穆公眯着眼睛笑道：“不会打算让我天风城出兵前往北方与炼狱军团作战吧？我南方的士卒习惯了烟雨，一旦前往北方苦寒之地恐怕就会水土不服，疾病丛生，到那时，反倒是成了星楚公的拖累。”

    林星楚笑了：“大公多虑了，我不要希家的兵将，只求希家每年调拨五十万石粮草交付白鹿城，此外，能再调拨数千万金就更好不过了。”

    “天穆公，兵家，大事。”

    夏皇陆晖点点头：“照办吧。”

    希阳咬牙切齿，颔首道：“老臣遵命。”

    林星楚继续道：“陛下刚刚登基，万事都需要从头开始，陛下的周全也一样无比重要，臣这些年训练出了一支羽林卫，五千人众，弓马娴熟，每个甲士都足以以一当十，臣愿意将羽林卫送给陛下，作为登基的献礼，陛下可自行安排羽林卫的统领、副统领等职位，臣绝不干涉。”

    夏皇大喜：“好，朕正需要一支精悍军队充当皇城内的护卫重任。”

    “是！”

    ……

    明月池目光幽幽的看着我，低声笑道：“登基大典，好玩吗？”

    “一点也不好玩。”

    我悻悻道：“星楚公好强势，感觉像是她一个人的战场。”

    “是啊。”

    明月池抿了抿红唇，道：“面临这样的乱局，星楚公也只能快刀斩乱麻了，如果没有这般的魄力，恐怕真的就要乱了。”

    “嗯。”

    我看了一眼满朝的文武官员，禁不住皱了皱眉，低声道：“比起这里的尔虞我诈，我更喜欢龙域了，立场坚决，以力量来说话。”

    明月池莞尔一笑：“好了，帝都的大事已经定了，我们返回龙域吧。”

    “嗯！”

    ……

    刚刚回到龙域不久，明月池还没来得及在办公桌前坐下，一名龙骑士提着长枪就闯入了指挥大厅里，神色匆忙，道：“月池大人，大事不好了！”

    “什么事？”

    “哨骑刚刚发现了一支树人族大军，正在向龙城移动，数量大约在十万以上，许多树人的身高都已经超过了二十米，可以直接骑上我们的城墙！”

    “树人族？”

    明月池秀眉轻蹙，道：“树人族不是一直隐藏在迷失平原丛茂的树林里苟存的吗？怎么突然来我们龙城了。”

    “属下不知。”

    “传令下去，备战！”

    “是！”

    明月池提起一旁的斩龙剑，看了我一眼，说：“又要打仗了，随我一起迎战树人族吧？”

    “嗯！”

    我一点头，下一个任务就已经来了，居然还是一个主线任务——

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【击退树人族】（S级★）！

    任务内容：协助龙域击败树人族的进攻，完成任务之后你将会获得十分丰厚的奖励，但一旦失败，则将承受双倍惩罚！

    靠，还有这种道理，任务失败要惩罚？

    不过想了想，一旦失败了，树人族攻占龙域，这就是最大的惩罚。

    召出寒铁马，随着明月池来到龙城大厅外，只见外面的大道上满是灰尘，不计其数的龙域甲士涌向了北方的龙城城墙，明月池纵身一跃，落在了圣白龙的龙背上，带着风语、灵羽率先冲向了北方，而我则作为地面骑士，只能鞭策寒铁马一路从地面上追过去了。

    就在疾行中，发现了一匹白马，以及白马上骑乘的熟人，沈丘白，他居然也在。

    沈丘白也看到了我，马上冷哼一声：“你也接了这个任务？”

    “是啊。”

    我微微一笑：“我们……并肩战斗啊？”

    沈丘白嘴角抽搐了一下，转头就冲向了更远处的城墙，不愿意跟我守同一块地盘，也好，看到他我也会觉得有点碍眼。

    ……

    寒铁马一路冲上城墙，扬起前蹄带着我人立起来，又是这个招牌动作，夕阳将我们的身影映射在城墙上，格外威武，而就在我睁眼看向北方的时候，禁不住就被吓了一跳，以前的北方是一片白茫茫雪域，但今天不同，居然是被一片绿莹莹笼罩着，只是一个个树人缓慢前行，外形与大树没有什么区别，只是比较光杆而已，腿部挪动缓慢，头部有一双眼睛，直勾勾的看着城墙上的龙域甲士们。

    眼前，就像是一整片树林在移动一样，树人海，恐怖！

    “唰~~~”

    明月池驾驭圣白龙，宛若一道白色匹练般从城墙上冲了下去，俯瞰一群树人，清甜的声音回荡在空中：“树人，来我龙域有何目的？！”

    树人海中，一个形容颇为苍老的树人扬起头颅，看着空中的明月池，道：“大地……已经被死亡所腐蚀，树人族危在旦夕，此地是宝地，树人族应该在这里休养生息。”

    “你们在这里休养生息？”

    明月池秀眉一扬：“那我们龙域怎么办？”

    “退回南方，回到人族该在的地方。”树人长老的说话有些蛮不讲理了。

    明月池淡然一笑：“听你们这么说，树人族想要强攻龙域了？”

    “是。”

    话音刚落，只见一名壮硕的年轻树人猛然舞动树枝手臂，将一根至少半径两米的石笋扔向了空中的明月池。

    “刷！”

    破风声锐利无比，果然来者不善。

第三百七十三章 战树人

	“蓬~~~”

    一声巨响，沉重的石笋撞击在明月池身前数米外的剑罡之气上，瞬间撞得崩碎成无数石屑纷纷落下，而明月池则秀眉轻蹙，轻轻抬起斩龙剑直指着大地上密密麻麻的树人大军，大声道：“龙域众人，听我号令，开战！”

    城上，火炮声连连，接连数十枚*在树人海中升起火光，*肆虐之下，树人的身躯被瞬间烤干，紧接着瘫倒在地熊熊燃烧起来，树人族虽然耐力强、力量也十分恐怖，但最大的缺点就是怕火，一旦火烧起来，就很难保持战斗力了。

    “攻~~~城~~~！”

    远方，传来树人首领低沉的吼声，一时间大地上密密麻麻的树人海踏着火焰前行，火炮声接连不绝，一整片树人倒在了火海之中，但火炮也仅仅肆虐了十分钟不到，一名龙域甲士军官就对着空中的风语道：“大人，炮弹损耗得差不多了！”

    风语皱眉：“换弩车！所有人使用弓箭，瞄准树人的眼睛，那里是它们的弱点。”

    “是，大人！”

    还是穷，只是炮击了十分钟就耗尽龙域的*底蕴了。

    ……

    一片树人伴随着“嘎嘎嘎”的树根摩擦声向前缓慢行走，不断挥动树臂，顿时一块块巨岩砸向了龙城刚刚筑成的城墙，震得城墙嗡嗡作响，被砸出了一个个深深的大坑，而我则骑乘着寒铁马，平举龙炎盾，一边双线操作天元火刃往城下撒火焰雨，同时猛然盾牌上传来“蓬~~”一声巨响，一块近一米半径的巨岩撞碎在上面，饶是我的力量依旧被轰得连退数步，略显狼狈。

    树人的力量太强了！

    当我抬头时，城墙上组成盾阵的龙域甲士接二连三的被岩石震退，甚至有的树人提着石笋横扫，将一群人扫下去，加以践踏。

    城上，弩车、弓箭纷纷射杀，特别是龙域甲士的精准射杀，一缕缕箭矢“噗噗噗”的射入树人的双眼，迸溅出血红色的鲜血，树人的惨叫声，弩车的机簧响声，以及巨岩砸落在城墙上的声音连成一片，整个龙域北城墙化为一片混乱战场。

    “哧~~~”

    空中，一缕剑气横扫大地，将数十名树人斩得分崩离析，明月池手持斩龙剑，立于圣白龙背上俯冲而过，而圣白龙则适时的张开血盆大口，对着下方就是一道龙息喷吐，乳白色龙息却带着毁灭性的伤害力量，把一群树人烧成了焦炭。

    但她毕竟只有一人，更多的树人已经攻到了城墙边，接近20米高的巨大身躯举着巨岩猛砸城墙上的守城甲士，血肉迸溅，惨烈无比。

    风语的嘴角轻轻抽搐了一下，扬起手中利剑，低声道：“龙骑士，进攻，催策巨龙焚烧树人海。”

    一时间，数十名龙骑士升空，迎着迎面而去的飞石，龙骑士不断挥舞利剑，将石头劈碎，而巨龙则颈部一片火红，下一刻，一道道龙息纵横交错的城下。

    “人族，你们的贪婪足以毁灭一切，都该去死！”

    一名巨型树人挥舞石笋，不断猛砸城墙，已经把一群龙域甲士砸成一堆肉酱了，就在它尽情肆虐的时候，我直接转化坐骑印记，提着破坏者就飞扑了上去，抬手一剑风神刺把它打晕，同时控制天元火刃一发炎爆，对着城下举起长剑，直接发动雷神风暴！

    “轰轰轰~~”

    怒焰与飓风交织，雷神风暴堪比一架巨型的火焰投石车伤害了，直接把我面前几十码内的树人全部都烧着了，再加上天元火刃的火焰雨持续灼烧伤害，肉眼可见树人的气血刷刷直掉，而其中一些较强的树人不乏天阶怪物，经验值至少是地阶怪物的两倍，转眼之间就看到经验条刷刷的跳动了起来。

    很好，这升级速度就比较给力了！

    “滚开！”

    着火的树臂横扫，这只天阶树人完全愤怒。

    我立于城墙雉堞上，持着龙炎盾的左手猛然一沉，整个人宛若金钟般的重心下沉，所有的力量聚集在左臂之上，“蓬”一声与树臂撞击在一起，顿时惨烈的一幕出现在眼前，我连人带盾被震得晃了晃，但树人的整条手臂都折断了，鲜血迸溅，断臂落在城墙上还在不断的抽搐，一群龙域甲士飞扑上前，乱剑斩碎。

    “该死的小东西！”

    另一头树人怒吼，双臂举起一块至少三米直径的巨岩，以泰山压顶的姿态轰了下来。

    我不禁一怔，先发制人，双足发力，“腾”一声就从城墙上窜了出去，身躯凌空，左手一张，龙神毒刺“蓬”一声射出，钻入树人的脖颈之间，一股巨力带着我整个人飞了出去，宛若一片落叶般吸附在树人的胸口上方，同时扬起破坏者，对着树人脖颈间的嫩枝就是一连串的破障七连击攻势。

    “蓬蓬蓬~~~”剑光撕碎了枝叶，转眼间就把树人的脖颈斩出了一个汁液横飞的大洞，一个个上万的伤害数字飞起，加上天元火刃的炎爆，瞬间就把树人的气血打到了一般，紧接着双臂一寒，破坏者绽放出一道长长的靛青色剑芒穿透了树人，就这样直接就把体积至少是我上百倍的树人给挑飞起来，挑斩秒杀！

    同时，挑斩爆发出的剑芒也齐齐的对后方的树人造成了等额的伤害，一整片惊人的伤害数字飞起，令人窒息——

    “298717！”

    “298717！”

    “298717！”

    ……

    一瞬间，一整片的树人都变成了半血乃至残血，疯狂杀戮的机会来了。

    也不管那么多了，直接从空中跃下，落在了城外，转化出坐骑形态，一拽缰绳，带着寒铁马就冲向了一头半血的树人，马蹄踏着积雪，“嗤”一声踏出一个华丽的落叶飘弧线，找准角度，又是一次三连击，没有触发，再来，第二次三连击成功触发挑斩！

    “蓬！”

    又是一道数十米长的靛青色剑气横贯怪群，把一大片树人直接打掉了半血，天元火刃直接动用灵性转移，瞬间挪移到一头半血树人身边，长剑纵横切割，“啪啪啪”的砍得汁液乱溅，转眼间又是一道挑斩效果触发，一剑之威居然杀了多达9头树人，经验值以爆发式的速度往上涨。

    树人皮糙肉厚，但秒不掉我，这让我凭着挑斩技能简直如鱼得水啊！

    策动寒铁马，开始独当一面了。

    纵横在近百米的城外范围内，成片的干掉树人，不到半小时的时间，“唰”一道金色光辉升起，气血回满，整个人充满了力量，升级了，107级！

    城外，树人大军越来越多，龙骑士也压不住了，纷纷返回，依靠城墙上的龙域甲士来防御树人的进攻。

    ……

    “桐油！”

    风语扬起粉臂，顿时身后城内平地上至少上百架投石车在龙域甲士们的扳动下预备弹射，而就在投石凹槽里，不是巨岩，而是一桶桶黑漆漆的油桶，透着一股刺鼻的气味，桐油，一种易燃的天然树油，用来葬送城外的树人大军真是再好不过了。

    “蓬蓬蓬~~~”

    一桶桶桐油飞出城墙，砸在了外面，在树人海洋中溅射出一片片墨黑色的汁液。

    风语咬着银牙，抬手道：“火箭，放！”

    城墙上，一群密密麻麻的龙域甲士纷纷把裹着火油布的箭簇点燃，下一刻齐刷刷的射出，顿时城外的那些桐油纷纷被点燃，时近黄昏，但天空却被火光映照得犹如白昼，一群树人发出撕心裂肺的惨嚎声，让人动容。

    明月池坐在最高的瞭望台上，一双美眸平静的看着战场，火光在她的眸中倒映出灿然光辉，她秀眉轻轻一皱，也似乎有所不忍，但却依旧保持着缄默，圣白龙匍匐在一旁，宛若一条大白狗，当明月池看向它的时候，就摇一摇巨尾。

    “吼~~~”

    冰风霜龙腾空，风语笔直的落在了明月池身边，轻声道：“桐油火阵一出，树人族就已经注定落败了，只是……我们造下了这许多的杀孽，却不知道由谁来还。”

    明月池一双美眸秋波流转，俯瞰着远方的战场，幽幽道：“人族与树人族之间的战争数千年来就没有停止过，不必觉得愧疚，也不必怜悯，这一战由树人族挑起，也要由树人族结束，我们龙域面对强大的炼狱军团尚且不软弱，何况是区区的树人族？”

    “大人说得对。”

    风语抿了抿红唇，道：“树人族来势汹汹，它们……会妥协吗？”

    明月池目光深邃的看着远方：“不知道，或许吧，就算是树人族妥协了，怕是这一场战争也会让它们更加痛恨人族与龙域。”

    “大人的意思是……”

    “等树人族主动请降吧，战斗不要停止。”

    “是！”

    ……

    时间一点一滴流逝，树人的攻势绵绵不绝，在被桐油烧得焦头烂额扔下了无数具树人尸体之后，依旧还有不计其数的树人从茫茫雪域中走来，攀上雪岭，对龙城发起进攻。

    树人为了生存，固然有理由，但强攻龙域，就是自取灭亡了。

    破坏者之剑下，成片的树人倒下，就在两个多小时之后，我的经验值直接飞涨到了107级86%了，按照这个速度，不久之后就升108级，很快就可以去学习骑士110级招牌技能——盾墙了！

第三百七十四章 归属权之争

	“贪婪的人类啊，你们必将为自己的自负而付出代价！”

    树人海深处，一个低沉而苍老的声音传来，只见一株至少30米高的参天树人一步步走来，浑身布满了血红色的树皮，斑驳无比，双臂则是虬曲的老枝，看起来十分有力而粗壮，树冠部位，一双血红眸子死死的盯着城墙上的龙域甲士们。

    BOSS来了，而且是一个天阶BOSS！

    ……

    当老树越来越近时，属性终于出现在了眼前，果然相当逆天，论气血、防御，已经属于坚如磐石的那个境界了——

    【树人长老·朽木】（天阶BOSS）

    等级：112

    攻击：10200-14250

    防御：12000

    气血：15000000

    技能：【枯木缠绕】【荒芜之力】【林海冲击】【毁灭陨岩】

    介绍：朽木，树人族的一位长老，它虽然是一株经年的红木，但却性格十分暴躁，也正是在他的力排众议之下，树人族才会从北境深处的林海中走出，向南迁徙万里，最终来到了人族的领地，朽木长老性格残暴，发誓要灭掉龙域，为树人族寻找到一片新的生存之地

    ……

    一个长老级的BOSS来了！

    城墙上一群龙域甲士纷纷射箭，箭矢噼噼啪啪的却都被BOSS横起的树臂给挡住了，那条苍劲的树干看起来简直比岩石还要坚硬，而就在下一刻，树人长老一声怒吼，双臂齐齐扬起，像是掀起了一道林海般的掀起一层气浪冲击向城墙。

    “都去死吧！”

    林海冲击！

    一重重林木的形象冲击了过来，我急忙开启斗气护体，龙炎盾铿一声砸在了前方的城砖上，整个人缩成一团，尽量规避伤害，一瞬间龙炎盾承受着一次次的冲击，一阵阵剧痛席卷全身，而血条也刷刷直掉起来，这BOSS的AOE伤害太恐怖——

    “9088！”

    “9524！”

    “9377！”

    “9293！”

    “9465！”

    一共五波冲击，按理说已经足以秒杀我了，但中间被我插秒神圣复苏自我治疗了一次，堪堪的挽回一条小命，龙炎盾被冲击得顺着石砖向后滑动，五次冲击之后，我的后背也撞击在了城墙内侧的墙壁，眼前一片飞木冲击的场面，急忙抬手灌下一个飞蓬神水，这才有了一点点安全感。

    再看周围，惨不忍睹的一片光景，至少上百名龙域甲士在这次冲击下惨死，许多人被尖木刺穿了身躯，血流不止，肢体不断的痉挛，却只能等待死亡。

    血流满地，城墙上到处都是被林海冲击打出的深坑，龙域的损失相当惨烈。

    远处，一道人影飞梭而过，抬手一支箭矢射出，紧接着换成长剑，对着BOSS就是一次远程的崩岩斩，同时带着一只杀伤力惊人、嗡嗡叫的杀人蜂，不是沈丘白还能是谁？

    我皱了皱眉，看沈丘白的气势，是想要取得这个BOSS的所有权？

    就在这时，BOSS的血条下出现了一行小小的字眼——

    归属者：白衣公子

    ……

    怎么会有这种东西？

    我讶然，马上召出精灵女官，问：“灵儿，这个BOSS归属是怎么回事？”

    精灵女官一双长腿踏空，认真无比的说道：“主人，这是最新版本的一处内容更新，每一个BOSS的所有权分配已经改革，不再是第一个对BOSS造成伤害的玩家的所有，而是对BOSS造成伤害最多的一方所有，归属者将获得BOSS的经验值，但战利品一样需要亲自争夺的哦~~~”

    “原来如此。”

    我深吸一口气，再来一个神圣复苏加满血之后就带着天元火刃上了，这么一个天阶BOSS肯定是要争的，总不能眼睁睁的看着沈丘白配合龙域的力量拿走BOSS经验吧！

    飞扑上前，远距离的一次霜龙摆尾直接击飞这头巨大的BOSS，紧接着对着它的树根就是一连串的破障连击攻势，再一剑诸刃震飞，随后飞骑冲锋击晕，双线操作天元火刃在BOSS脚下撒火焰雨，然后拔腿就跑，拉开距离。

    反倒是沈丘白很尴尬，被我一套排山倒海体系完全打乱了节奏，特别是诸刃一剑震飞BOSS的瞬间，他就摸不到了，而我们之间的输出有天差地别的距离，一套排山倒海之后，BOSS名字下的归属权就变成“归属者：今夕何夕”了。

    “丁牧宸，你什么意思！？”沈丘白提剑怒吼一声：“抢BOSS？”

    “BOSS的脑门上写着你的名字了？”我一边后退，一边笑问。

    沈丘白大怒，一边指挥杀人蜂对着BOSS打连击来争取输出，一边咬牙切齿道：“行啊，你有本事你就杀好了，我倒看看你怎么杀掉一个112级的天阶BOSS！”

    就在这时，树人长老从飞骑冲锋中苏醒，抬手一道枯木缠绕把杀人蜂被缠绕住，然后巨臂横扫，两下就拍死了。

    杀人蜂的攻击固然很强，但整体综合属性太差，沈丘白该换幻兽了。

    “胆敢阻挡本长老者，死！”

    树人长老怒吼连连，踏步上前，左臂轻轻一挥，顿时灰色云雾缭绕，笼罩着一整片区域里的玩家和NPC，荒芜之力，降低周围目标25%的攻击力，于是凭着树人长老的防御力就更加难打得动了，好在，天元火刃一路撒火焰雨，依旧保持着超高的输出。

    就在一轮CD结束之后，我再次发动霜龙摆尾，就在城墙边又把树人长老给揍了一遍，但就在飞骑冲锋的那一刻，MISS了，树人长老超过我5级，MISS的几率也提升了不少，居然把几乎100%命中率的冲锋眩晕效果MISS了，这大约就是BOSS特权吧。

    “嗡~~~”

    空气被撕开，两条小山般的巨大手臂左右开弓打在我的龙炎盾上，“蓬蓬”两声，气血掉了3W多，整个人痛得撕心裂肺，仿佛身躯都被撕碎了一样，直接倒撞在城墙上，痛不可当。

    “死！”

    树人长老一脚腾空，狠狠的踩了下来。

    我骇然，几乎就要开无敌特技了，但这一脚却没有落下，只见空中拍打翅膀的声音十分猛烈，一道白色身影腾空，是圣白龙，它正拍打翅膀，双爪抓住了树人长老的一条手臂，硬生生的来了一个旱地拔葱，想把树人长老给提起来。

    但一株三十米高的大树，就算是圣白龙也拔不动啊！

    相反，树人长老怒吼一声，转移注意力，手臂猛然发动，想把圣白龙从天上拽下来，顿时圣白龙吼声不绝，而就在相持之际，一道曼妙身姿落下，明月池提着斩龙剑一剑斩落，人剑合一，宛若一道白色匹练坠落，“蓬”一声，斩龙剑在树人长老的树臂上留下一道血痕，但却没有斩断，太硬实了。

    风语也提着长剑骑龙而起，美眸圆睁：“龙骑士，合力杀死这头树人！”

    一群龙骑纷纷腾空。

    但树人长老实力太强，双臂挥舞，树臂的手掌在空中抓出一道道碧绿色的裂痕，似乎是一种空间力量的掌握，“蓬”一声就把一名绿龙骑士连人带龙震飞出去，轰然坠入城内，似乎已经受伤了，紧接着树臂一挥，又把明月池连人带剑震得连连后退。

    一双凌厉的眼睛里射出无尽的杀意，树人长老怒吼：“无论是龙族，还是龙语者，都该死，你们不配拥有这片天地！”

    明月池立于风中，娥眉轻蹙，但不以为意，只是静静的看着风语等龙骑士的逐杀，这一场战斗在龙域的掌握之中，树人长老再强，却只能微微的创伤龙域的力量，想要连根拔起，那根本是不可能的。

    我提剑横移，继续找机会输出BOSS，天元火刃更是一股不可忽视的战斗力，火焰雨持续灼烧，再加上一次次的炎爆攻击，火焰伤害有加成，输出比我还要高上一截，于是BOSS的名字下始终归属者都是我，任凭沈丘白怎么努力也抢不回去了。

    “妈的！”

    沈丘白一套连击技能近身打完之后，马上拨马后退，也不知道是故意的还是无意的，战马笔直冲出来，“蓬”一声把我撞得连退数步。

    “什么意思？”我皱了皱眉：“要在这里动手吗？”

    沈丘白一言不发，只是冷笑一声，继续带着杀人蜂游弋在树人长老周围。

    ……

    时间一点一滴流逝，树人长老的气血在一点点的减少，龙骑士被伤了七八个，但代价则是树人长老的血条只剩下不到3%了，岌岌可危，而在我的努力之下，BOSS的归属权依旧还是我，明月池、风语都没有继续出手，于是，我的输出居然比那些龙骑士还略高一点，依旧占据着BOSS的归属权。

    沈丘白的输出不知道被甩到多少条街之后了，脸色十分难看。

    BOSS气血越来越少。

    “2%！”

    “1%！”

    就在1%之后，沈丘白直接提剑策马来到BOSS身后游弋，不远不近，似乎是想抢战利品的样子，而我输出最高，吸引的仇恨也最高，顿时有种骑虎难下的感觉。

    “人类，休想逃之夭夭！”

    树人长老一声低呼，直接抬手一道枯木缠绕，顿时一条条柔韧的枯枝缠绕在我身边，动弹不得，同时树人长老的一巴掌也拍了下来，一掌打得我头晕眼花，气血掉到了15%左右了，也就在这一刻，BOSS身后一人闪身而出，冲锋！

    沈丘白，终于动手了。

第三百七十五章 谈判

	冲锋破风声凛冽，就在沈丘白冲锋的那一刻我就已经有所防备，不假思索的直接开启了钢铁之心的钢铁护盾技能，无敌5秒钟！

    “蓬！”

    沈丘白的冲锋直接撞击在了一层金色护盾上，没有对我造成任何伤害，就更别提什么眩晕效果了，似乎也觉察到了不妙，就在下一刻，沈丘白的戒指泛起一缕波纹，身躯之上也镀上了一层金色护盾光辉，同样进入无敌状态，防备我的秒杀。

    两个人都不再动手，而是各自走位，我绕着BOSS策马疾行，停止输出，这时候沈丘白太近了，一旦我杀掉了BOSS，战利品很有可能会被沈丘白拿走。

    但龙骑士、龙域甲士们依旧在输出，飞箭如雨。

    时间太巧，就在树人长老阵亡的那一刻，我和沈丘白的无敌时间也到了，更具体的说，是我的无敌时间早到大约一秒钟。

    “唰！”

    沈丘白不再管我，而是策马飞奔向树人长老的身下，目光紧紧的盯着空中掉落的装备，嘴角甚至还带着得意的笑容。

    我直冲而去，一拽缰绳，顿时连人带马在雪地上拖曳出一道横移轨迹，身躯笔直的横在了沈丘白的身前，虽然他身处无敌状态没法攻击，但我却可以依靠走位阻拦他的行进路线，“蓬”一声撞击之下，沈丘白急忙拽着缰绳侧移提速想要脱离。

    不行！

    寒铁马一声长嘶，踏风技能开启，我不停的变换方向与角度，在沈丘白身前走位，踏出了一连串的小角度Z字，死死的卡住了他前行的空间，顿时气得沈丘白一怒之下抬手就是一剑，疾风刺，眩晕技能！

    此时，他的无敌也结束了。

    同样，我抬手一剑风神刺！

    “蓬！”

    两个人都被眩晕了，而三件树人长老爆出的装备的落点我们三米外，唾手可得！

    沈丘白眼睛整得溜圆，而我也一样，两个人都在等待眩晕时间，然后第一时间获得战利品，这三个装备里，几乎是必出天器的，毕竟是最早的一批天阶BOSS，爆率不是一般的高，而且归属者是我，幸运值那么高，不出就不太正常了。

    眩晕效果，消失！

    沈丘白直接就是一个冲锋技能。

    而我更快，连冲锋的过程都省了，在尚未眩晕消失的瞬间就双线操作天元火刃挪移成功，我的位置几乎就在战利品的正下方，撑开包裹，瞬间就把三个战利品凌空给接住了，顿时有一种强烈满足的感觉，跟我争，沈丘白还是嫩了点。

    “CNM！”

    沈丘白大怒，直接吐脏口了，长剑凌空落下，直接就是普攻+怒焰斩两剑落在我身上，脸上充满了怒火，BOSS归属权没有抢到，眼睁睁的看着我升108级不说，甚至就连BOSS爆出的三件物品也一个都没有拿到，完败。

    龙炎盾一横，“砰砰”两声，沈丘白的装备好，战斗力也高，攻击打防御，把我震得连退数步，但我没有还手，在龙域杀龙骑士，这是对明月池的辜负，沈丘白是林星楚推荐的人，打沈丘白可能就等于在打林星楚的脸，不管是为了自己还是为了明月池，都必须考虑这方面的因素。

    否则的话，想杀沈丘白，早就杀了！

    “沈丘白，适合而止吧。”

    抬手一个神圣复苏恢复了43%的气血，血条满了，我淡淡笑道：“龙域的人不自相残杀，更何况，就凭你的攻击力，你杀得了我吗？”

    沈丘白的脸上青筋暴出：“老子杀得了杀不了，都要干死你！”

    说着一挥手臂，杀人蜂的鳌刺翘起，带着一道道六芒星，对我发动了连击技能，同时沈丘白一声低喝，普攻+连击技能从长剑上爆发，人宠双连击，这杀伤力就相当恐怖了。

    面对这么强大的攻势，防御是不可能的，会瞬间被打出防御崩溃，硬吃的话，也有点困难，而且我的斗气护体在防御之中，只有后退一条路了，手腕轻轻翻动，“铿铿铿”三声连续招架成功，借助着反震力量后退，身躯“蓬”一声撞击在城墙根上，入了绝境。

    “嗤~~~”

    破坏者一指天空，蕴藏着一缕淡淡的雷光，我冷冷道：“沈丘白，别逼我杀你。”

    “有种你就杀！”

    沈丘白挥舞长剑，一派咄咄逼人的气势。

    ……

    “是你自找的……”

    我长剑一颤，即将引动雷神风暴。

    但就在这一刻，一缕劲风伴随着一个仙姿绰约的身影骤然落地，“蓬”一声，气流冲击四方，震得沈丘白连连后退，而那只幻兽杀人蜂则已经被明月池一脚踏碎，断裂的翅膀随风翻滚，尸体则还在明月池的小蛮靴下，化为肉泥了。

    “你，够了。”

    明月池背对着我，看着沈丘白，道：“一直以来，你处处针对丁牧宸，甚至在这一次居然大打出手，无论是身为一名预备龙骑士，还是身为夏族的一员，龙域都容不得你了。”

    说着，明月池的娇躯一晃冲到了沈丘白的面前，玉掌抬起，“蓬”一声印在了沈丘白的胸口，顿时仿佛有一条巨龙身影在沈丘白的体内被逼出，瞬间就在掌力下破碎开来，转眼化为一缕缕云烟消散在风中，而沈丘白则仿佛蔫了一样，呆呆的站在那里。

    “你体内注入的龙气已经被我击散，从今天开始，你不再是龙骑士。”

    明月池的声音平静而不容置疑。

    “为什么！？”

    沈丘白的脸上青筋暴起，提着长剑，浑身颤抖，头顶上的龙骑士称号已经消失，怒吼道：“为什么你偏袒他，为什么！？”

    明月池目光平静：“因为他是我命中注定的人。”

    我怔了怔，不知道该说什么是好。

    空中，风语从龙背上落下，看了眼远方潮水般败退回去的树人大军，道：“沈丘白，龙域给过你机会，但你不知道珍惜，却一次次针对身为龙渊守护者的丁牧宸，如果龙域只能容得下一个冒险者的话，那肯定也不是你，走吧，你从今以后与龙域再无瓜葛！”

    沈丘白咬牙切齿：“我会去禀告星楚公这里发生的一切，你们……等着瞧！”

    “既然如此……”

    明月池美眸如水，纤柔的身躯相当挺秀，酥峰起伏，透着说不出的气质，右手轻轻的一抬，笑道：“我送你去见星楚公。”

    下一刻，空间猛烈褶皱，明月池的娇躯已然身临沈丘白上空，化掌为刀，“嗤”一声落下，直接就把沈丘白给秒了！

    “278711！”

    一地药水爆出，沈丘白被劈成两半的身躯依旧脸上带着震惊。

    我看得目瞪口呆，明月池居然出手杀人了，这……这一掌二十七万的伤害也未免太恐怖了吧？就算是复仇女神凯米尔也打不出这样的伤害，这一掌，估计已经让沈丘白伤透心了。

    “风语，传令下去。”

    明月池悬空而立，眼神中带着淡淡的无奈，道：“此人心胸狭窄，如今已经与龙域背道而驰，以后一旦他再敢踏入龙域便杀无赦，星楚公的这个面子，我无法再给了。”

    “是，属下遵命！”

    明月池抿了抿红唇，又看向我：“你……没事吧？”

    我有些沉默，也一样看着她：“月池，你没事吧？”

    “我……”

    她美目如水的看着我，忽地脸颊微微一红，说：“我没事。”

    “没事就好。”

    我一个挪移术回到了城墙上的安全区域，先查看一下这个树人长老爆出什么给我再说，三件装备，有点让人失望，第一件、第二件居然都是紫金器，直到我看第三件的一双碧绿色战靴时，终于眼前一亮，出天器了——

    【树人王战靴】（天器）

    种类：铠甲

    防御：570

    灵术抗性：+40%

    力量：+110

    体力：+108

    敏捷：+104

    特效：轻步，额外提升使用者65%的移动速度

    特效：树人王的祝祷，承受沉默、眩晕、致盲等效果的持续速度减少20%

    附加：提升使用者35%的攻击力

    附加：提升使用者40%的防御力

    需要等级：108

    ……

    微微一笑，相当不错的靴子，续航类物品，移速增加了不少，而且最让我看重的就是特效“树人王的祝祷”，减少20%的控制时间，这种装备就相当可贵了，在团战里会有出人意料的效果，吃冲锋、定身诀的时间变少不少，对手想把我控到死的难度也自然就增加了不少，生存能力将会大幅度提升！

    装备上，一套天器的宏伟目标又进一步！

    战斗力只涨了少许，但我却深知，实际上的战斗实力提升了一大截！

    就在这时，远方，又有一群树人接近，不过这次没有一个个手握石笋，而是一群目光稍微有些柔和的树人，其中，一名绿油油的树人用苍老的声音说道：“龙语者，树人王想与你对话。”

    明月池站在瞭望台上，嘴角一扬，笑道：“请回禀树人王，就说月池在这里等它。”

    “好。”

    ……

    不久之后，一株异常苍老的树人走了过来，速度很慢，看起来已经老得像是随时都会分崩离析一样，身上的树叶是五彩色，一双眸子有些模糊，抓着一块近十米长的石峰当成拐杖，一步步走来，站直身躯，双眸位置甚至已经超过了瞭望台上的明月池。

    “年轻的龙语者，你的气息很强大。”树人王道。

    明月池抬头看着它，恭敬道：“树人王，我们的谈判可以开始了。”

第三百七十六章 天空遗迹

	“朽木长老已经得到了应有的惩罚。”

    树人王目光望向了树人长老的尸体，道：“他带着族人发动了对龙域的进攻，这本就是我所不允准的，然而朽木长老这么多年在族内的势力根深蒂固，许多族人都倒向了他，连我这个树人族的首领也无可奈何，希望你能洞悉这一切，年轻的龙语者。”

    明月池颔首：“树人王陛下，人族、龙族居住在龙域已经有万年之久，这里虽然一次次被入侵，但从未被攻占，炼狱军团不能攻陷我们，树人族也一样，如果树人族依旧一意孤行想要夺取龙域的话，那么……你们只会落得一个灭族的下场。”

    顿时，远处有不少树人都发出不满的吼声，此起彼伏。

    “安静！”

    树人*音低沉，道：“龙语者说得没错，与龙域相比，树人族的力量微不足道，我不能再让族人无谓的战死了。”

    说着，他看向明月池，道：“年轻的龙语者，我以树人王的名义恳请你，让树人族越过雪岭，免受炼狱军团的追杀吧。”

    “你们想去雪岭以南？”

    明月池一双美眸掠过一丝惊愕，檀口微张道：“树人王，恕我直言，雪岭以南根本就没有树人族的栖身之所，树人族与人族的战争从上古绵延至今，八千年前的树魔之争、五千多年前的树海毁灭战争，都是由树人族发起的对人族领地的入侵战争，你觉得夏族会准允你们踏入夏族的领地吗？”

    树人王有些颓然，一双眸子眨了眨，道：“龙语者，你认为我们树人族还有别的生路吗？”

    “有。”

    明月池挺起胸前峰峦，披帛飞扬，一身精致软甲闪烁着迷人光辉，一双美眸看着树人王与远方的树人大军，道：“树人王，龙域辽阔，数十里雪域天池下的丛林都属于龙域的领地，可以容纳树人族在这里休生养息，但我要求你，必须订下生命契约，树人族，效忠于龙域，否则……龙域的大门绝不会向树人族打开，你们是生是灭，与我无关。”

    树人王沉默了一会，道：“我需要与族中其余的长老商量一下，此事太过重大。”

    “好，等你。”

    树人王蹒跚的走了回去，与几株大树在一起凑在一起商量，大约五分钟后，再次折返，以颤巍巍的声音说道：“龙语者，长老们已经商量出结果了，树人族不相信夏族的人类，但我们相信龙语者，龙域乃是天行大陆的圣地，树人族愿意效忠于龙域，我也愿意签订生命契约。”

    “好。”

    明月池嘴角轻扬，道：“树人族力量巨大，可以帮助龙域重建堡垒，此外，一旦炼狱军团攻打龙域，希望树人族能参战。”

    树人*音低沉：“树人族栖息于北方的深密丛林多年，我的族人们有七成都死在了炼狱军团的手中，不需要你说，当炼狱军团来犯时，树人族必定倾力相助！”

    “好。”

    明月池抬手一扬，道：“风语，打开关口，让树人王带领树人族进入龙域，划定界限，树人族的栖息空间仅限于龙域东部丛林。”

    “是，大人！”

    一群树人鱼贯入关，而树人王的脚下则出现了一道生命阵法，与明月池签订下了生命契约，生死都由明月池掌握了。城内，一列列提着战弓、火焰箭矢的龙域甲士随行左右，护送树人族前往将来的龙域东部，对于树人族，利用之中还带着不少的防备，这是没办法的事。

    下一刻，一道系统铃声在耳边激荡起来，任务完成了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【击退树人族】（S级★），获得奖励经验值金币+500、幸运值+1、声望值+800！

    唰一声，经验值暴涨35%，这S级的主线任务果然是够大方的！

    ……

    陪着明月池站在瞭望台上，目送树人族移居龙域。

    “你相信树人族吗？”我问。

    “不相信。”

    明月池莞尔，道：“不过我相信树人王，也相信树人大部分天性善良，只要假以时日，他们一定能感受到龙域的诚意，真正的为龙域所用。”

    “树人族中有不少树人对龙域依旧有抵触情绪，要提防一点。”我说。

    “知道啦。”

    她梨涡浅笑：“在你眼里，月池就这么不谙世事么？”

    “倒也不是，就怕你太善良。”

    “月池只对对我好的人善良，放心吧。”

    “嗯，我回去了。”

    “好！”

    取出回城卷轴捏碎，返回白鹿城。

    “唰！”

    就在回到白鹿城的一瞬间，忽地一道铃声在空中激荡开来——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，主城全新活动【天空遗迹】即将于次日正午12点开启，活动详情请查询官网资料！

    ……

    “又有新活动了！”

    我微微一笑，一款充满生命力的游戏就应该这样，活动不断，更新不断，也就在几秒钟后，“滴”一声，一条消息来自于苏希然：“丁队，晚饭到了，吃饭！”

    “来啦~~”

    下线，取下头盔。

    徐佳澄、苏希然正在拆盒饭的袋子，林澈、王劲海等人也一一下线了，不久之后，炒菜的香味弥漫开来，让人流口水，青蒜肉片、莴笋肉丝什么的，都是下饭菜，坐下之后大快朵颐，打了一下午的树人族，也累了。

    “宸哥下午做什么任务了？升级速度好快。”林澈道。

    “树人族攻打龙域，一个S级一星任务。”我说。

    “哦？”

    林澈忍不住笑道：“龙域有龙骑士镇守，还有一个那么无敌的明月池，树人族算哪根葱，居然想攻打龙域，这些树人心里没有一点*数的吗？”

    我哈哈一笑：“树人族在北方被炼狱军团按在地上摩擦，实在混不下去了，所以举族迁移，但树人族跟人族有世仇，所以不敢从通天塔那里走，只好走龙域，但龙域也不是好惹的，如果我是树人族的一员，我也会觉得很绝望。”

    “老大。”

    徐佳澄捧着盒饭，一双美眸盯着我，说：“公会里有一个男生一直骚扰我，你管不管……”

    “谁啊？”

    我皱了皱眉。

    林澈道：“一个三转弓箭手，对澄澄很有好感，我和大海都明确表示澄澄暂时不想谈恋爱了，让那个人走远点，不过他表示不会放弃。”

    徐佳澄道：“他一直给我发私聊消息，我说了对他没感觉，还一直纠缠不清。”

    我深吸一口气：“公会里的成员，处理起来需要更谨慎一点，希然，你觉得这种事情该怎么处理？”

    苏希然抿着红唇：“一会上线之后我警告他一次吧，如果继续骚扰澄澄的话，我直接动手把他踢了，你没问题吧？”

    “没问题。”

    我微微一笑：“公会团结重要，但澄澄也一样重要，总不至于为了公会团结而让澄澄受委屈，再说了，公会里收那么多人，一样米养百样人，什么样的人都有，把这种人飞了也等于是自我净化的一个过程，反正……希然你独断独行就是了，我绝对支持你！”

    苏希然莞尔。

    林澈咳了咳：“宸哥，你这也太宠着希然姐了吧？我也是副盟主，你咋不让我独断独行呢？”

    我瞪了他一眼：“你自己什么样的情商自己心里没点数吗？我信任希然，那是因为她足够稳重和识大体，你嘛，不提也罢~~~”

    “靠~~”

    吃到七成饱，我一边喝汤，一边拿出手机，看了看天空遗迹的活动，只见《天行》官网上有金灿灿的一行大字，“天空遗迹降临，四方勇士纵横”，正是天空遗迹的活动资料，打开之后，就是详细的活动内容了——

    四大印记降临主城，将会在地图上的四个随机坐标刷新“青龙、朱雀、玄武、白虎”四大天空遗迹，每座遗迹最多可以进入20000名玩家，通过长藤攀登进入遗迹，进入遗迹战场之后，每个玩家需要通过一重考验，之后随机落入遗迹中的某个坐标，每一个遗迹拥有七层，每一层都有大量的怪物和BOSS奖励，第七层刷新一枚火种只有一个玩家可以获得，连续保持火种120分钟之后将会获得火种印记，玩家战死之后可以再次进入天空遗迹

    青龙印记：为所在公会玩家提供10%的攻击力BUFF，持续一星期

    朱雀印记：为所在公会玩家提供5%的杀怪爆率，持续一星期

    玄武印记：为所在公会玩家提供10%的防御力BUFF，持续一星期

    白虎印记：为所有公会玩家提供20%的气血上限BUFF，持续一星期

    ……

    大家都各自看了一会。

    “看来，真正的团战要来了。”

    苏希然红唇轻启，笑道：“丁队，单凭个人的力量，估计谁也没本事在天空遗迹里守着火种两小时，必须通过团队协作才行，这个天空遗迹活动，说白了，是考验公会实力的一场战争。”

    “没错。”

    我点点头：“我们北辰现在一共多少人了？”

    “900多，不满一千人，暂时还是2级公会，没有升到3级。”

    “刚好，利用这次天空遗迹活动冲到3级公会。”

    “嗯嗯。”

    苏希然梨涡浅笑：“选择哪一个印记，想好没？”

    “最好的自然是朱雀印记了，5%爆率提升，可以让大家在副本里的出率更高，一会上线跟大家说一声，明天中午12点必须全部上线，这个天空遗迹活动，是我们北辰的第一次全体活动。”

    “好！”

第三百七十七章 朱雀遗迹

	吃完晚饭，上线。

    参加公会活动，带着天选组的几个人前往北辰练级地。

    公会里，吵吵嚷嚷，一个叫“童言无忌”的弓箭手在公会频道发言：“小糯米，不管别人怎么说，反正我坚持自己的看法，也希望你能给我一次机会。”

    徐佳澄立刻回复：“我对你没感觉，别说了，免得连朋友都做不了，这件事我已经跟老大说了，希望你自重一点。”

    童言无忌道：“盟主你在吗？你觉得我喜欢一个人有错吗，为什么所有人都指责我？”

    我咳了咳：“喜欢一个人没错啊，但死缠烂打就有错了，因为你影响到别人的个人生活了，所以到此为止吧，这件事不要再提，你也别再给人家发消息了。”

    “我不会放弃的。”

    童言无忌道：“喜欢一个人没错，我会坚持……”

    “滴！”

    公会频道：玩家已经被会长请离了公会！

    ……

    “哈哈哈哈哈哈哈~~~~”

    御诗哈哈大笑起来：“这种感觉，为什么会那么痛快？！”

    “大快人心啊！”小唯也笑道。

    公会里一下子就炸开锅了，清言道：“早就该踢了，这人年纪轻轻的就像是脑子被门挤过了一样，你喜欢一个人，你就无所不用其极的追求，感情全世界围着你一个人转，真是一个zz！”

    “干得漂亮！”山有扶苏道。

    我咳了一声，说：“公会里，大家都是朋友，要团结，而且不能僭越对方的底线，童言无忌这件事希望大家都能谨记，北辰是大家的家，但绝不姑息僭越他人底线的行为。”

    “支持盟主！”

    “老大威武！”

    “老大最帅~~~”

    一片拍马屁的声音，一时间，我额头上满是黑线，然后又说：“明天正午十二点，全公会参加天空遗迹活动，大家别迟到了。扶苏、小澈，你们几个安排下去，让大家在白鹿城的大地图上散开，一旦得到天空遗迹的坐标就立刻集合。”

    “好。”

    山有扶苏道：“夕哥，我们北辰打哪一个遗迹？青龙、白虎、玄武、朱雀，选一个。”

    “等等，我要先跟绯月骑士团、唐门通通气，别打重复了。”

    “嗯！”

    于是，打开好友列表，给唐韵发去了一条消息：“美女在吗？出来，有一件天大的事情要跟你商量一下，快出来。”

    唐韵打开通讯器，一脸笑意：“什么天大的事情？”

    “咳咳，明天的天空遗迹，你们唐门要打哪一个？”

    “就这个呀~~~”

    她绝美的脸蛋带着淡淡的失望，旋即浅浅一笑，说：“我刚刚问过绯月姐姐，她说绯月骑士团要去打青龙遗迹，争夺10%的攻击buff，所以剩下的我只看得上朱雀遗迹和白虎遗迹了，10%防御太鸡肋，不要也罢，不过……如果我没有猜错的话，你这个财迷肯定会去打朱雀遗迹的5%爆率buff，所以，唐门打白虎遗迹。”

    “你这么为我着想……”我咧嘴笑道：“谢谢你了。”

    “我只是不想唐门和北辰在天空遗迹撞车而已啦。”

    “好啦，我继续去管理公会了，你忙吧。”

    “嗯。”

    就此确定，北辰打朱雀遗迹。

    大家的任务各自安排下来，甚至在公会里开始分工，抽选出一部分拥有坐骑的玩家，组成一个高机动的团队，由我亲自带领，称为一队，然后山有扶苏率领200人充当二队，林澈率领200人充当三队，王劲海率领一群人充当四队，剩下的人全部由清言带领。

    带着大家一起练级，一直到深夜十一点多时。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你成功晋入竞技场级位！

    ……

    一瞬间，我名字后面的缀饰就变成了最强王者特有的深金色了。

    “哇？”

    徐佳澄看得美眸迷离：“老大，最强王者了？”

    “嗯。”

    我点点头：“看来国服宗师人数已经超过1000人了，所以削平顶上的人都入王者了。”

    林澈看着我，满含羡慕：“md，也不知道我这辈子能不能打到最强王者了，晋入宗师之后就开始打不动了，胜率只能维持在55%，基本上赢一次输一次的交替，胜点上不去了。”

    王劲海道：“我也是，只能在宗师组往上稍微爬一爬，那些人太变态，各种套路都有，我还遇到一个反甲流的刺客，真的，眼泪都给我打出来了……”

    山有扶苏头顶上依旧是宗师的水蓝色徽记，踌躇满志道：“夕哥王者了，按照排名，再来十几个宗师，我也就王者了。”

    “还是得继续打，不然排名一直往下掉。”我说。

    “嗯嗯。”

    午夜十二点，下线休息。

    ……

    次日清晨，早早醒来。

    上午打了半个小时的竞技场，把我的排名依旧维持在国服前十也就满足了，至于第一嘛，等到哪一天心情好、状态佳的时候再打，否则遇到王者级的剑士实在是打得难受。

    比起竞技场级位，更让我看重的是游戏里的财富，毕竟，我们几个人的组成依旧还是工作室，必须赚钱，没钱就要解散了！

    中午十一点，早早吃中饭，上线。

    “唰！”

    白鹿城，一如往常的宁静与祥和，白色城墙下，一列列身穿重铠的白鹿铁骑重骑兵举着战旗出城，白鹿城是主城，戒备森严，巨鹿城确实比不了。

    修理装备，补充了一下药水，出城。

    踏风一开，上古寒铁马化为一道云烟冲进了丛林中，我也是出城寻找遗迹的一份子，等到12点时，白鹿城境内随机坐标刷新出四座遗迹，每座遗迹只能2w人进入，所以谁能先找到遗迹就实在太重要了，而我则有优势，寒铁马的移速问鼎白鹿城，机动性天下第一，只要不是运气太差，基本上都能跻身于第一批进入遗迹的人。

    林地里，依旧有不少练级队伍在杀怪，充满欢声笑语，让人心灵得到了平静，这些玩家基本上都是小团体，所以根本不想去争夺天空遗迹，去了也是当了别人的炮灰，与其去送死，不如多练级，十分明智。

    时间一点一滴过去。

    十二点到的那一刻，空中一阵铃声激荡——

    “叮！”

    系统公告：属于的四大天空遗迹已经刷新在地图上，勇士们快去寻找吧！

    ……

    加速！

    寒铁马一声长嘶就冲向了前方的密林，同时我在公会频道里说道：“大家快找，有谁发现遗迹坐标，第一时间告诉我！”

    “好！”

    众人齐齐答应，各自飞奔寻觅去了。

    打开大地图，就在我的正前方大约数千码外，有一个巨大的血红色光点正在闪烁，那是……已经有遗迹出现了！

    策动寒铁马，飞驰而去，当我冲出丛林的那一刻，身上挂满了绿藤，但没有去理会，反而是前方的一座奇观般的存在让我说不出话来，只见丛林上空出现了一座山脉般的遗迹，山体泛白，充满了古老的韵味，山体周围还有缭绕的云霭，一束束藤蔓从山体上垂落下来，连接大地，一共八根藤蔓，大约数百米长，也意味着只有八处可以登上天空遗迹。

    飞奔到了遗迹正下方，我是第一个赶到这里的人，抬头一看，发现了遗迹的名字——

    白虎遗迹。

    难怪，整座山脉看起来就像是一头白虎匍匐在地的模样，充满了圣兽的威严气息。

    马上打开好友列表，给唐韵发去了一条消息：“我找到白虎遗迹了，坐标（17728，38180）！”

    “太好了！”

    她欣喜不已：“我马上带人过去！”

    “嗯。”

    ……

    我飞快离开白虎遗迹，继续寻找北辰将要攻略的朱雀遗迹，同时密切关注公会频道里的消息，终于，一名刺客玩家发出了一个坐标：“盟主，我找到朱雀遗迹了，坐标（11703，10284）！”

    “好，所有人立刻过去！”

    说着，打开大地图，看了看距离，刚好与我的位置相反，于是马上捏碎回城卷轴，返回白鹿城之后飞奔出了西门，上古寒铁马速度全开，仿佛一阵风般的席卷丛林，一脸穿过七八张地图，最终出现在了一片丘陵之中，远远望去，一座火红色山脉悬浮在白云之中，山体的形态仿佛一只即将展翅高飞的朱雀一般，腹部、双翼处有一缕缕藤蔓悬挂下来，远远看去，似乎已经有玩家在攀爬藤蔓了。

    来晚了一点点，不过没关系。

    一路疾奔而至，并不去等别人，而是转化坐骑印记，抓住一根藤蔓就飕飕的上去了，双腿夹着藤蔓，双臂发力，其实这种攀爬训练在以前集训的时候都有经历过，比起普通人，我这样的人可能更占优势一些，大约三百米的藤蔓，不到两分钟就上去了。

    藤蔓的尽头，云雾弥漫，出现了一道充满古老气韵的石阶，直通向上方的朱雀遗迹一层地图。

    “唰！”

    双腿发力，直接窜了上去，踏着台阶转化为坐骑形态，一拽寒铁马的缰绳就冲上了朱雀遗迹一层，顿时耳边一阵鸟鸣声，几只地阶的火焰鸟冲了过来。

    杀！

    就在开始砍杀的同时，把我正下方的坐标分享在公会频道里：“我在这个坐标的上方，现在开始清场，你们优先从这里上来，不会被怪物和玩家围攻。”

    “好嘞，来了！”

第三百七十八章 遗迹一层

	“嗤~~~”

    一缕靛青色剑光洞穿了火焰鸟的身躯，溅射效果下，一旁周围的几个火焰鸟也纷纷大幅度掉血，再来两剑，又触发一次挑斩效果，转眼间就把一群火焰鸟给尽数解决了。

    而就在这时，身后方破风声一掠而至！

    “蓬！”

    眩晕成功，是弓箭手的螺旋爆裂箭！

    就在眩晕中，我打开了小地图，身后的遗迹丛林里出现了十几个人，显然都是比我先来一步的人，而打晕我的弓箭手则叫做“幻灵极速”，有点印象，是诸神黄昏公会的一个弓箭手，攻击力、命中率都较高，既然他来了，想必轩辕昊也就在身后了。

    耳听四方，就在听到冲锋破风的声音之际，直接控制天元火刃发动灵性转移，把本体给横移出了十五码距离，转身一看，果然，三名诸神黄昏公会的骑战系玩家一起撞击在我刚才所在的空地上，而远处，诸神黄昏盟主轩辕昊也抬起了法杖，用一片暴风雪覆盖了那一片领域。

    不假思索，抬手就是一个雷神风暴笼罩轩辕昊等人！

    “小心了！”

    轩辕昊急忙一个空间跳跃避开雷神风暴的绞杀，大声吼道：“小心啊，不要被他的雷神风暴给秒了，全部用技能突出来！”

    雷电与暴风之中，几名骑战系玩家跌跌撞撞的冲了出来，但有几名刺客就没有那么幸运了，直接被两次雷神风暴的持续伤害绞杀成了飞灰，还有一名弓箭手和两个云游仙医也难以幸免，两个云游仙医又是治疗波又是相互治愈，想奶住气血，但都太小瞧我的雷神风暴的杀伤力了，血条根本拉不回来，转眼就相继化为白光飞回白鹿城了。

    “杀！”

    轩辕昊一声令下，剩下的玩家纷纷冲了过来。

    至少五名近战系玩家，外加十几个远程，还是依旧十分棘手，当灵藤缠绕、螺旋爆裂箭的光芒绽放的瞬间，我剑刃低垂，策马疾驰，同时释放出了天元火刃的火焰壁，生生的挡住了一重控制与伤害，同时猛然变向提速，直接霜龙摆尾突进把一名剑士击飞起来，紧接着就是一次三连击，直接搞定。

    “铿！”

    龙炎盾上，诸刃与连击的光辉爆发，两个近战系贴身持续攻击，而我则开始在地面上洒下火焰雨，而就在一名符箓师的定身诀飞来的瞬间，果断开启了斗气护体，同时一个神圣复苏加满气血，硬吃这一波伤害！

    现如今，玩家的等级都提升上来了，各种控制、杀伤技能多不胜数，想要以一当十已经很不容易，想要以一当百更是妄想，眼前这种情况，能连杀七八个人然后全身而退就已经差不多是最理想状态了，毕竟在这里的都是诸神黄昏的主力玩家，战斗力至少一万起的，特别是盟主轩辕昊，一个炎爆术砸下来就能打掉我4000+气血，不是一般的猛烈。

    “蓬！”

    定身诀不出意料的定身成功，各大公会的主力符箓师都是用装备凑了不低的效果命中的，就如同林澈一样，超高的效果命中几乎能保持技能100%的命中率，毕竟现阶段的装备很少有“控制抵抗”这一条效果的，那就只能吃控制了。

    下一刻，一堆法术、箭矢飞梭落下，紧接着就是几名近战系玩家的持续冲锋控制，而我的气血也刷刷直掉，四万多的气血上限转眼就只剩下一万多了，岌岌可危！

    就在这时，朱雀遗迹的这一处下方入口石阶上飞速冲出两个曼妙的身姿，是两个美女骑士，一身精致甲胄，骑乘两匹白色战马，小唯提着长枪，小暖手握利剑，话都不说一句就直接一分为二从两翼杀了过来，“嗤嗤”两声，对手就已经有两名弓箭手被突击干掉了。

    几秒钟后，当我一个神圣复苏堪堪捞回一条小命的时候，又一个身影从石阶下冲了上来，是山有扶苏，嘴角带着淡淡笑容，看着轩辕昊道：“那么多人欺负我夕哥一个算什么本事，来来来，分几个人给我！”

    紧接着，御诗、辰逸两大骑士也带着一群北辰的骑战系玩家冲了过来，御诗提着长矛大吼道：“上，给盟主解围！”

    这下直接就没有压力了，当我磕下一瓶飞蓬神水之后，气血已经回满了，对着远处的山有扶苏、小唯等人说道：“天空遗迹内杀人不增加罪恶值，随便杀了，不要追得太远，保持阵形，先等大家都上来之后再说。”

    “好嘞！”

    而我则将目光锁定轩辕昊，这个人一次次的找茬，绝不能让他走掉。

    “唰——”

    轩辕昊再次空间跳跃，逃之夭夭，身形眼看就要没入朱雀遗迹一层的云霭之中了，但我的寒铁马速度更快，转眼就已经追上，一剑风神刺送向他的后背，只要眩晕成功，再来一个随意的三连击就能把这个诸神黄昏公会的盟主干掉！

    但轩辕昊何许人，身上还是有些货的，手腕上泛起一缕柔和光芒，发动无敌效果，与此同时我也得到提示，这个无敌效果持续4秒钟，比我的钢铁之心要差了一点，而且三秒钟根本解决不了什么问题，他是逃不掉的。

    寒铁马疾驰追杀，马蹄下交错回旋，踏出一个落叶飘曲线，时间恰得很准，就在轩辕昊抬头之际，我的普攻+诸刃+普攻三连击也一起落在他的头顶上！

    “7028！”

    “14762！”

    “miss！”

    只两剑，第三剑都用不上就把他给秒了，哗啦啦的爆出了一堆法术药水，可惜没有掉出装备，真是便宜他了。

    也没捡取药水，一拽缰绳折返回去，归途中满是附近刷新出的怪物追着我一顿猛揍，而当我赶回进入地点的时候，发现苏希然带着林澈、徐佳澄、王劲海等人都已经到了，一整片区域都已经被北辰的玩家所占据，至少进入200人之多了。

    “来了？”我笑问。

    苏希然也微微一笑：“嗯，丁队辛苦啦！轩辕昊干掉了？”

    “干掉了。”

    我悻悻道：“这个诸神黄昏公会跟我们真是有缘，不管走到哪里都能遇到。”

    “是啊。”

    苏希然指了指脚下，说：“刚才爬上来的时候，下面就有诸神黄昏公会的人，不过已经被我们的人给收拾了。”

    我低头看了看她的裙裾，这件灵袍的设计有些类似于旗袍，开衩很高，忍不住笑道：“希然，爬上来的时候，岂不是什么都被人看光了……”

    她俏脸一红：“你还说呢，不是应该你带着我上来的吗？！”

    “没办法，我要先上来清场啊，除了我之外，北辰不管谁上来恐怕都没办法无损压制诸神黄昏的这群人。”

    “也对，快点清场吧，寻找去二层的入口。”

    “一边清场，一边等公会剩下的人上来。”

    “好。”

    ……

    开始组队，北辰第一军团由我亲自组队指挥，成员则相对比较精锐，小唯、小暖、御诗、辰逸等超强骑士都编入我的军团里，阵地战则有苏希然、徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣等人，总之，保持第一军团的绝对实力，这就是宗旨，有硬仗的话，第一军团先上。

    随着北辰的成员逐次增多，防线不断向外扩张，顿时朱雀遗迹地图上已经有一隅之地被我们所占据了，至于其余的地段，还不好说。

    骑乘寒铁马，手握破坏者，不停的砍杀着前方的火焰鸟，带着北辰玩家往前推进，我一边查看大地图，查找去二层的通道，整个一层就像是大平层一样，有不少山壁直接连接二层，可惜，不是每个山壁都有进入二层的入口，随意得慢慢找。

    “各小队的队长，报人数。”我在公会频道里说道。

    山有扶苏：“147人。”

    林澈：“118人。”

    王劲海：“124人。”

    清言：“151人。”

    我点点头：“第一军团142人，进入遗迹一层的总人数已经有682人了，再等五分钟，还上不来的人就不等了。”

    山有扶苏讶然：“老大，好强的计算能力啊！”

    我轻轻合上系统配置的计算器面板，轻描淡写的一笑道：“那是必须的……扶苏，带人出去侦查一下，看看朱雀遗迹一层还有哪个公会，位置距离我们有多远，知己知彼。”

    “了解。”

    “小心啊，各大公会的人等级都高了，弓箭手的三转技能图腾守卫和火枪手的三转技能爆光弹都能把你照出来。”

    “放心吧，我会远离他们的可侦查半径的。”

    “嗯！”

    我点点头，在工会频道里说道：“各小队的弓箭手注意，沿途外围每隔20码插一个图腾守卫，火枪手不定时向外、向内释放一发爆光弹，不要让别的公会的刺客有可趁之机。”

    “是，盟主！”

    ……

    “蓬！”

    王劲海率先举起火枪朝天射出一道爆光弹，顿时照亮了20码内的一切目标，显然，还没有哪个刺客吃了熊心豹子胆敢到北辰的地盘上来踩点的。

    步步为营，带着大家不断向前推进，不多久后，苏希然伸手一指地图中心，美眸如水的看着我，说道：“丁队你看，地图中心的这个橙色小点，应该就是通往二层的入口了，不出意外的话，设计遗迹地图的目的就是为了让玩家之间相互拼杀，抢夺入口。”

    “那也只能抢了。”

第三百七十九章 战时盟约

	五分钟后，北辰的在线成员一一进入遗迹，五支小队的人数加在一起已经足足有947人了，牢牢的占住了朱雀遗迹的一个小角落。

    我转身看向苏希然，道：“五分钟到了，出勤率怎么样？”

    她梨涡浅笑：“出勤率很恐怖，全公会一共968人，出勤947人，在线的玩家只有四个人没来，其中三个因为朱雀遗迹2w人刚好满了，所以没进得来，还有一个一分钟前下线了，据说拉肚子。”

    “要注意身体……”

    我咧咧嘴，在公会管理层频道问：“扶苏，遗迹一层的情况怎么样？”

    公会管理层频道一共十几个人，都是北辰最核心的成员，绝无泄密的可能。

    山有扶苏沉声道：“已经查探清楚了，朱雀遗迹一层一共2w人基本上满了，其中人数最多的就数到池白神域了，足足有三千多人进入遗迹一层，其次是与世无争，有一千多人，然后是英雄殿，大舅子也带一千多人进来了，我还看到王朝霸业的人，逼王强终于还是建立公会了，带进来几百号人，其余的都是一些小型团队。”

    “朱雀遗迹还真是热闹啊……”我皱了皱眉，说：“看来我们的最直接竞争对手就是池白神域、与世无争了。”

    “是的，没错。”

    山有扶苏笑道：“夕哥，你跟大舅子联系一下吧，有必要的话我们就跟英雄殿暂时结盟一下，抗衡池白神域、与世无争，否则人数劣势太大，我们很难在朱雀遗迹里站住脚。”

    “嗯！”

    我直接打开好友列表，给烟光残照发去了一条消息：“暂时结盟？打完朱雀遗迹之后就取消结盟？”

    “正有此意。”

    他简单直白的回复了一句，下一刻，英雄殿的盟约申请就已经出现在北辰公会的管理日志里了，我确认之后，盟友里暂时性的出现了英雄殿，但大舅子烟光残照是一个有理想的人，一直走的都是中庸之道，不结盟、不挑衅，所以白鹿城境内，介于英雄殿的颇有实力，大家都给面子，基本上不跟英雄殿有什么争端，倒也有了不少的发展空间。

    这一战，也只是暂时结盟，彼此需要罢了。

    ……

    “东南角，出现boss了。”公会频道里有人喊道。

    “出boss了？”

    我皱了皱眉：“小澈，那里你比较近，带人把boss做掉，其余人跟着我继续刷怪，往中心的二层入口处推进！”

    “好！”

    几分钟后，boss解决了，因为地阶boss，所以也没什么油水，出了的装备也当场就roll点分了，倒是天空遗迹界面上出现了积分战榜，在天空遗迹内杀人、杀怪都能得到一定的积分，而最终的胜者将会获得十分丰厚的奖励——

    1、乱世宏图  天空剑士  积分：920

    2、绯月      天空灵术师  积分：870

    3、今夕何夕  龙渊守护者  积分：740

    4、提拉米苏  龙血法师  积分：690

    5、lee123   天空灵术师  积分：670

    6、小糯米    天空灵术师  积分：650

    7、秋水寒    天空符箓师  积分：630

    8、山有扶苏  天空刺客  积分：600

    9、北风之神  天空刺客  积分：570

    10、漱月鸣筝 天空灵术师  积分：550

    ……

    “我去……”

    公会频道里，一个四川玩家说：“林途这个龟儿怎么积分这么高？”

    大家都笑了。

    我说：“看来绯月骑士团和银狐在青龙遗迹的战斗已经开打了，等我们这边打起来，大家的积分也会跟开火箭一样的上去了。”

    “小心点。”

    苏希然秀眉轻蹙，道：“我们已经很接近池白神域的势力范围了。”

    “嗯。”

    我沉声命令道：“骑战系玩家都去边缘，灵术师开盾跟上，弓箭手、符箓师第二梯队，火枪手记得开超级瞄准，远程先打一波耗耗他们的血量，打阵地战，不用推进，治疗好前排，不要给池白神域突进来的机会就行了。”众人都认真了起来，骑战系玩家纷纷刀剑出鞘，一派肃杀的氛围。

    “桀桀~~~”

    就在接近中心入口处的时候，一只火红色大鸟从天而降，又是一个地阶boss，105级，属于比较好杀的那种，我直接挥剑，道：“不用考虑狂暴效果了，一拥而上，把boss干掉！”

    “上！”

    飞骑冲锋发动，直接爆发破障七连击，紧接着丢出一个挑衅，把仇恨值给拉满了，而身后，徐佳澄、魂谣、漱月鸣筝、竹清梦影等远程的输出也相当给力，而且都是我队伍里的人，顿时boss的归属权一直维持着“今夕何夕”四个大字，公会的其余人帮忙输出，不到半分钟就把这个地阶boss给干掉了。

    伴随着一声哀鸣，巨大火鸟挂掉了，装备当场roll点，我全部放弃了。

    再往前，一座青色石壁冲天而起，与上方的朱雀遗迹二层连接在一起，石壁的下方则有一个洞口，内有石阶，螺旋往上，从这里就能上到二层，但此时谁也不敢上，石壁的四方都是玩家，东面的一部分被北辰掌握，北面是英雄殿，西面和南面则是池白神域、与世无争的地盘。

    至于诸神黄昏、王朝霸业等公会，也只能跟着喝汤了，根本挤不进来。

    入口已经被各种烈焰火雨、暴风雪、寒冰箭雨等aoe技能覆盖，现在的情况是谁冲谁死，大家可不管那么多，我进不去，别人也休想进去！

    远处，沈丘白看到北辰的人，顿时一脸忿恨，似乎还在记恨着在龙域被明月池一掌毙杀的事情，双眼中满是怒火，道：“冤家路窄！既然跟北辰碰上也没什么好说的了，张痕，带人从侧面冲击，击溃北辰主力，立刻！”

    “行！”

    张痕策马狂奔，一面扬起长剑，大喝道：“准备，进攻掩杀北辰阵营！”

    我不禁微微一笑，提着破坏者带着小唯、小暖、御诗、辰逸等骑士转战侧翼，道：“准备开战了，拿到多少积分全靠自己。”

    众人神色兴奋：“开战开战！”

    池白神域的人数足足是我们三倍多，但论士气，似乎却不及我们北辰的三分之一，这没办法，北辰的玩家高手太多了，两个王者，一大群宗师，论平均战力的话也碾压池白神域，至少多了1500点平均战力，这是无法弥补的差距。

    远方的张痕扬起长剑，带着一群骑战系玩家，剑锋直指北辰阵地，大喝道：“冲，杀光他们！”

    下一刻，尘烟滚滚，朱雀遗迹一层内的一场大战终于开始了，而就在同时，远处的英雄殿和与世无争之间似乎也开战了，杀成了一团。

    马蹄声震撼大地，遗迹并不大，在马蹄声中似乎整体都在颤抖着，池白神域这一冲至少上千近战系玩家，铺天盖地一片，也算是一股不可忽视的力量了。

    这种规模的铁骑冲杀之中，一旦北辰的阵地松动，那就输了。

    天元火刃在前方洒下一片火焰雨，阵地战中守方的优势凸显无疑，战场地表的持续aoe技能一定属于我们，进攻方是抢不走的。

    而就在骑战系玩家冲来的一瞬间，王劲海大声吼道：“超级瞄准，启动！先给他们来一盘滚烫的花生米吧！”

    下一刻，“蓬蓬蓬”的抛射轨迹不断从众人头顶飞出，然后坠落在敌方的冲锋人群中，紧接着，清言目光紧盯着对手的距离，拉开战弓，大声道：“螺旋爆裂箭，不锁人，瞄准预判点打，放箭！”

    弓弦响声不绝，又是一阵箭雨飞梭而去。

    转眼间，池白神域的冲锋阵营就被定住了一片，连人带马眩晕当场，前后玩家开始撞击、践踏在了一起，大大的减弱了冲击力度，但池白神域的人够多，依旧有近一半的玩家冲了过来，张痕怒吼道：“我们有人数优势，哪怕只有一半骑兵杀到，一样灭了他们！”

    我不禁一笑，剑锋直指天空，引动雷电，下一刻雷神风暴就在眼前的骑战人群中炸开了，一整片玩家相互践踏、被秒，转眼间我的积分值就开始刷刷飞窜了起来，而徐佳澄则挥动法杖，发动雷动九天，形成双重秒杀效果，在我们正前方的池白神域骑战系玩家马上就被清场了。

    “他们来了！”

    骑兵冲击正式开始。

    小唯举起了盾牌，轻抚战马的鬃毛，身形缓缓下沉，所有北辰锋线的重甲系玩家纷纷进入防御姿态，下一刻“蓬蓬蓬”的冲击声中，数百名池白神域的近战系玩家撞击在北辰锋线上，开始进场了。

    “疾风刺！”

    御诗大吼一声。

    锋线上的玩家纷纷发动疾风刺，将对手击晕在阵前，也有的被对*先疾风刺突晕了，整条阵线上都充满了绚烂的技能光芒，苏希然则用生命锁链把前排的玩家串在一起，然后仙凡之阵一开，顿时一部分北辰的玩家就如同拥有不灭之躯一样，血条掉的速度变得极其缓慢，让池白神域的玩家开始绝望起来。

    林澈一边抽符箓，一边说道：“池白神域的后排跟进过来了！他们的前排交给我们的前排，所有后排听我命令，打他们的后排，控制眩晕准备好，持续烈焰火雨，增强战场统治力，全力输出！”

    众人几乎齐刷刷的全部转移目标，即便是一群已经被近身的灵术师，依旧开着灵语盾硬扛一波伤害，将自己的技能留给池白神域跟进过来的远程系玩家。

第三百八十章 尔等菜鸡安敢螳臂当车？

	“嗤~~”

    一缕雷电从乌云中飞出，当我第三次发动雷神风暴的时候，前方池白神域玩家的阵列就有些崩溃了，数十人倒地，装备、药水爆出了一地，而对方的指挥者，张痕则不知何时被清言一套技能给秒了，以至于变得群龙无首起来。

    可以说，天空遗迹的战场太小了，虽然池白神域有三倍于北辰的人数，但却没办法形成合围夹攻的态势，以至于真正交战的人数甚至差不多，这么一来双方玩家战斗力差距就凸显无疑了，锋线上北辰的玩家战死一个，池白神域就至少付出4-6个的代价，这种战损比显然是沈丘白不愿意接受的。

    远处，沈丘白的脸色越来越青。

    就在这时，又有一彪人马从池白神域的后方发动了攻势，一人勇猛无敌，连续砍翻三名池白神域的远程系玩家，胯下一匹白马月照千里，身后猎猎披风满是锈金，不是别人，正是王朝霸业的盟主——刘强，此时带着数百人，开始突击池白神域的屁股了。

    “刘强，你疯了？”

    沈丘白大怒，提着长剑，脸色惨白：“你打池白神域做什么？！”

    刘强一脸泰然，道：“沈丘白，不为什么，为了朱雀遗迹的buff呗……这朱雀遗迹里是一场帝王争霸，难道三国鼎立的道理你不懂吗？谁强就打谁，你们池白神域人数那么多，不打你们打谁？先灭了你们池白神域，再想办法灭其它的势力，我没说错吧？”

    沈丘白盛怒：“你放p！北辰就在那里，今夕何夕杀你多少次了，这种对手你不打，来打我们池白神域，你刘强脑袋是被门挤过了，还是里面装的都是水？别忘了，我们是盟友！”

    “盟友？”

    刘强哈哈大笑起来，手底下毫不停留的收割池白神域一名云游仙医mm的小命，一边嘲讽的笑道：“我们王朝霸业建会48小时了，我连续七次给池白神域发去了结盟申请，敢问你沈丘白为什么一直不同意，是没看见？还是觉得我们王朝霸业不配当你们的盟友？你沈丘白从开服到现在就一直自以为是，你曾几何时把我们王朝霸业当过盟友？你……不过是把我们当成工具利用罢了！既然如此，现在干的就是你们了！”

    沈丘白恼羞成怒，一挥长剑，低喝道：“第三军团的人跟我来，先干了王朝霸业再说，cnmd，你们这群菜逼也敢螳臂当车，真是给脸不要脸！”

    ……

    远方，大战。

    我们这边，都懵了。

    林澈的笑容僵硬在了脸上，嘴角抽搐了一下，道：“宸哥，他们……他们菜鸡互啄了……”

    “趁机！”

    我提着破坏者，笑道：“反守为攻的时候到了，大家跟我上，压上去，把池白神域的主力给我灭掉，吃他们的积分，爆他们的装备，挂掉的兄弟赶紧跑过来，趁着2w人数上限有余额的时候爬上来，这朱雀遗迹的buff，我们北辰势在必得！”

    “杀！”

    “冲啊！”

    所有人都兴奋不已，云游仙医给前排玩家加上灵术反弹、心灵之火之后，一个个就像是脱缰野马一样冲杀了出去，而我的御用云游仙医自然是苏希然了，一连串的buff加身之后，带着大家一起猛冲了出去，破坏者所到之处砍瓜切菜，如入无人之境般。

    北辰有近300重甲玩家，清一色都是骑战系，以我和小唯、小暖、御诗、辰逸等超过2w战斗力的玩家为首，一旦冲击起来产生的破坏力绝对是可以问鼎白鹿城的，再加上澄澄、漱月鸣筝、魂谣、林澈、清言、王劲海等强大后援，使得北辰的冲锋充满了爆发力！

    “嗤！”

    雷神风暴开道，紧接着就是一剑风神刺，仿佛串糖葫芦一样的秒杀一群人，追月斩、连刺技能接上，这种乱战之中我根本不用单体技能了，把真气值全部留给aoe伤害技能，对近身的玩家则用快速普攻解决战斗，加上寒铁马的战争践踏和寒铁马一击等技能，一时间根本没有人能挡得住我，甚至就连池白神域的第一高手北风之神也只是昙花一现，被王劲海的爆光弹照出来之后，小唯、小暖等骑士轮流冲锋，一次次诸刃打击，三秒钟内就把北风之神给秒了。

    也难怪扶苏会说，混战之中的刺客要么逃得远远的，要么就缩在友方人群里当孙子，千万别往前冲，肉不过骑士、打不过剑士，该装孙子的时候就得装。

    ……

    一轮冲击之后，直接就把池白神域近500码的方阵给杀穿了，再往前，就能看到王朝霸业一群人的身影了，正在被沈丘白“复仇追杀”，而人群中没有看到王曦、王茜的身影，好友里王曦的身份也不再是王朝霸业的成员，让我略微放心，看来两姐妹算是逃离刘强的“魔掌”了。

    “滴！”

    一条消息来自于大舅子烟光残照：“夕掌门，你们就这么把池白神域吃了？”

    “没吃完，至少还有一半。”

    “差不多了，剩下的都是残花败柳……啊不，残兵败将而已，根本不值一提了，要不要转过身来，帮我们英雄殿把与世无争清理一下？”

    我远远看去，禁不住笑道：“行，马上来！”

    说着，掉转剑锋，直指西边，大声道：“北辰所有人，跟着我往西边杀，小唯，带领一批骑战系殿后，保护侧翼和后部，云游仙医，给他们加上心灵之火。”

    “好！”

    下一刻，北辰约七百多人，强行冲击与世无争的侧翼。

    ……

    一时间，与世无争的人有些慌，也有人在安抚军心。

    “北辰来了！”

    “怕什么怕？我们锋线的防御有七名宗师级玩家，还有一群高战斗力的钻石玩家，堪称固若金汤，我就不信北辰能突破我们的防线。”

    “没错！我们与世无争的力争当上王者的公会，别说那么多了，法师撒火，弓箭手准备眩晕，一定要挡住北辰！”

    就在这时，我已经一马当先的冲杀了过去，身上带着苏希然给的灵术反弹碧绿色外壳，一拽缰绳，带着寒铁马在大地上划出华丽的曲线，miss掉一大片控制技能，紧接着抬手一记龙神毒刺击中了一名骑士的盾牌，猛然一拽，突进一大截，出人意外的瞬间抵达对方阵形前方，灵术反弹震开了一道定身诀的同时，抬手就是一次雷神风暴席卷周围。

    后方，小暖、辰逸、御诗等北辰骑士纷纷杀来，趁着我造成的动乱发动疾风刺，再加上诸刃等技能，瞬间秒杀一片，后方，徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣的aoe暴风雪、雷动九天跟上，更要命的是苏希然也来了，肩膀上方飞行着一道绚烂身影，金孔雀凌空开屏，一缕缕火焰飞羽在敌方人群头顶绽放，秒杀一片！

    天阶稀有灵禽，这杀伤力可真不是盖的！

    短短一分钟不到，与世无争号称固若金汤的防线彻底崩溃，在北辰和英雄殿两大公会的合击下纷纷败退，盟主一剑寒州更是连接触都不敢接触，提剑策马带着一群残兵败将往外围撤退，他深知其中的危险，一旦接触，可能就会被我黏住杀掉了，大家等级都高了，谁也不愿意无谓的死一次。

    ……

    池白神域、与世无争纷纷败逃，王朝霸业人数太少，还被追杀，也成不了什么气候，诸神黄昏的人还在远处外围积攒人马，以至于整个朱雀遗迹的中心就被我们北辰、英雄殿给控制了，双方结盟状态，以战盟攻击模式是不会相互攻击的，最终走到了一起。

    烟光残照策马而来，咧嘴一笑：“跟夕掌门配合，真是舒服。”

    我点点头：“幸好有你们英雄殿钳制住了与世无争，不然一剑寒州肯定会跟池白神域一起夹击北辰，我们可能就十分难受了。”

    “也别忘了王朝霸业的功劳。”

    “那是自然……”

    烟光残照笑了笑，看着我身后的美女灵术师：“老妹，你咋不说话！”

    漱月鸣筝脸蛋一红：“老哥，我怕你骂我呀~~~”

    “我哪舍得啊！”

    烟光残照有些无语，一副宠妹狂魔的模样，说：“夕掌门，现在通往二层的入口被我们两个公会控制住了，你说说吧，接下来怎么办？”

    “上二层。”

    我沉吟一声，道：“每一层都有不少boss和高级怪物，都是油水可以捞，还能增加活动积分，不能错过，这样吧，北辰和英雄殿约定，在进入七层之前，咱们之间不开战，等到了七层，拿到火种之后，在没有其余公会攻击的情况下可以开战，争夺火种，你觉得怎么样？”

    “好，我同意，公平合理。”

    “北辰的功劳比较大，北辰先进入二层。”我说。

    烟光残照禁不住摸摸鼻子：“我靠，你还是要占便宜，也行吧，只要北辰别上了二层之后就封堵入口就行了。”

    “放心，我不是那种人。”

    “行，我信你，北辰先上。”

    “ok。”

    我一摆手，林澈、小唯、魂谣等人马上带着北辰主力冲向了二层，而我作为盟主则殿后，直到所有人都去了二层之后才说：“烟光盟主，走，我跟你一起上二层。”

    烟光残照欣然点头：“走。”

第三百八十一章 殿后的代价

	“唰！”

    冲上三层，北辰的玩家都已经严阵以待，王劲海一脸的草莽之气，直接发给我一条消息：“老大，要不要直接封死入口，干掉英雄殿的人，反正最后还是要跟我们争的，这入口一百人就能守死了。”

    “不用。”

    我摇摇头：“烟光残照诚心待我们北辰，不能辜负了，让大家散开，杀怪拿积分吧，寻找boss，最快速度把二层清理掉。”

    “嗯！”

    ……

    林澈、苏希然带人去攻略二层的怪物去了，而我则骑乘寒铁马留在入口处，和烟光残照一起看着英雄殿的玩家入场。

    忽地，烟光残照一皱眉，道：“池白神域的人杀过来了，趁势攻击我们还留在下面的近百人。”

    “没有办法，只能被动防御了，池白神域、与世无争是一定会冲上来的。”

    “二层入口谁来守？”

    “北辰来吧。”

    “行。”

    轻轻一招手，小唯、小暖带着一群近战系玩家过来了，紧随其后的则是徐佳澄、漱月鸣筝、清言等超过万战的远程系玩家，我横剑立马于二层的入口，二层的入口比较开阔，能容十个玩家并行，但只要北辰有十个人守在这里，池白神域等公会就一个也上不来。

    “挑选十个最耐揍的骑士，跟我一起堵门。”我淡淡道。

    小唯、小暖、辰逸、御诗等人纷纷自告奋勇，最低的一个气血也在35000以上了，随后，我发了一条消息给苏希然，把她给召回，生命锁链串联一群人，然后在一道岩壁后方放下仙凡之阵，可以说，这样的阵容已经是最强堵门阵容了。

    “入口阶梯的火焰雨交给我吧。”

    我一边驾驭天元火刃撒火，一边低声道：“澄澄、漱月美女你们就专心输出好了。”

    “好。”

    就在这时，下方传来了密集的马蹄声，想都不用想就知道他们准备强攻了，公会频道里，有人大声道：“盟主，朱雀遗迹一层已经被池白神域、与世无争给占领了，我们复活的人上不去，怎么办？”

    “那就先不要进来了，等拿到火种之中再趁乱进入高层。”

    “行！”

    下方，马蹄声越来越近，只见古老、腐朽的石阶上一群骑战系玩家速度暴增的往上冲，他们也知道会堵门，清一色的全是三转玩家冲了过来，当看到他们肩膀上徽记的那一刻我不禁一怔，本以为池白神域会冲在最前面，没有想到居然是与世无争！

    “杀上去！”

    一群与世无争的人挤成一团，纷纷向上冲来。

    “准备开打。”

    我眉头一扬，骑乘寒铁马位于第一线，抬手就是一剑风神刺突刺在对方人群中，紧接着加上一道连刺，破冰声不断，剑气袭杀穿透，鲜血淋漓一片，第一批冲上来的玩家哪里抵挡得住，转眼就纷纷跪倒在地，挂了。

    但与世无争的人前赴后继，台阶上挂掉近六七十人之后，马上就被补位，第二批六七十人猛烈冲杀，远远的发动了冲锋技能，而且锁定的是台阶上沿的空地，“蓬蓬蓬”的撞击在我们一行北辰骑战系玩家的盾牌上，后面的灵术师、弓箭手等也纷纷抵近输出，一时间暴风雪、寒冰箭雨笼罩上方，噼噼啪啪的打在盾牌、甲胄上。

    苏希然、长安月下凉不断挥动法杖，在后方发动治疗波、仙雨洗礼等技能，但凡接受到治疗的友方玩家击杀成功，她们也能获得一定的天空遗迹活动助攻积分，这么一来辅助系玩家也就有了在大型活动里的生存空间了。

    与世无争的人络绎不绝的猛烈攻击近十分钟后，台阶上布满了密密麻麻的墓碑，全部都是与世无争玩家挂掉之后的标志，这短短的十分钟，超强度的战斗下，与世无争至少挂掉了超过一千人，台阶上堆满了药水、装备等，但火力交织，没人敢去捡取。

    不多久后，与世无争的人不上来了。

    “他们放弃了？”

    小唯皱了皱秀眉，看着我问道。

    “不像。”

    我笑了笑：“应该是一剑寒州已经承受不了这样的强攻代价了，不用多久，池白神域的人就会强攻二层，希然，点算一下我们折损了多少人？”

    苏希然抿了抿红唇：“大约八十多人，许多人死于不明aoe，与世无争的进攻跟疯了一样，估计接下来池白神域的进攻强度也不会差。”

    “嗯，应该是。”

    但就在这时，山有扶苏忽地发来了一条消息：“夕哥，不妙，在我们的正东方又刷新出了一个从一层到二层的入口，相信沈丘白很快就能发现了。”

    “怎么又多入口了……”

    我只觉得一阵头皮发麻：“还有更多的吗？”

    “有。”

    山有扶苏又说：“一秒前得到消息，西边也出现了一个入口，堵门战略已经不可行了。”“二层还有多少boss？”

    “最后一个了。”

    “上三层！”

    “嗯！”

    ……

    一转身，我拽着缰绳，对众人说道：“系统刷新更多的入口了，堵门已经失去意义，所有人跟我走，前往三层了。”

    远处，刚刚刷新的入口方向，已经可以看到池白神域的玩家往上冲的身影了，二层即将陷入混战。

    我一咬牙：“骑战系，跟我一起殿后，其余人最快速度上三层，快！”

    上三层的入口只有一个，就在遗迹二层的正中心，林澈带着北辰的主力飞速冲向入口，进入三层，紧接着护送英雄殿的人冲进三层，而烟光残照则提着长剑，头顶上顶着最强王者的徽记跟我并肩而立，皱眉道：“沈丘白、一剑寒州恼羞成怒了？”

    “那可不……”

    我咧咧嘴：“怕了？”

    “有什么好怕的！”烟光残照剑眉一扬，笑道：“一个字，干！大不了挂掉，还能怎么样。”

    “没错，带多点人，跟我一起殿后，他们马上就要过来了。”

    “嗯！”

    两分钟后，远处池白神域、与世无争的玩家已经聚成了一团，至少超过一千人踏入了遗迹二层，沈丘白提着长剑，骑乘白马，一脸愤懑：“池白神域的人跟我，从左翼攻击，与世无争的人跟寒州，从右翼攻击，一举夹击，切断他们的后退路线，杀！”

    “来了！”

    我皱了皱眉：“烟光盟主，你带你的人截击与世无争的人，我带我的人截击池白神域的人，不要恋战，五分钟后我们全部撤退。”

    “ok！”

    长剑向前一挥，我低喝道：“殿后的人，跟我来！”

    一时间，小唯、小暖、御诗、辰逸等人纷纷策马跟上，一共大约一百多北辰骑战系玩家犹如利剑般迎向了池白神域的攻击阵形，而我则手持破坏者，带着天元火刃，宛若这口剑的剑尖一样，斗气护体一开，直接切入人群，抬手对着正前方一记雷神风暴，同时发动坐骑技能，战争践踏之下，周围一群池白神域的近战系玩家纷纷掉了一大截气血，而小唯、小暖等人趁势疾风刺突进来，顿时白光闪烁，接触的一瞬间就砍翻了至少数十人。

    “冲进去！”

    我一声低喝，同时给自己一个神圣复苏回血，而身后一群北辰的重甲系玩家也纷纷发动了复苏之风，或者是直接磕血瓶，沿途剑光不断绽放，高速冲击之下，直接从池白神域前排阵营的右翼杀透了出去，身后方，有接近三十名北辰的骑战系玩家被控制、眩晕给留住了。

    “怎么办？”

    小唯一双美眸睁大，心有不忍。

    “救不了了。”

    我皱了皱眉，低头看看满是鲜血的破坏者之剑，咬牙道：“这就是代价，继续，跟我再冲一次，然后从进三层。”

    “好！”

    一拽缰绳，战马回头，提速、冲锋一鼓作气，马蹄声在遗迹二层的大地上铮鸣，地面上的碎岩、杂草上沾满了鲜血，虽然是一场虚拟的战斗，但却仿佛也是一场真正死敌之间的战争一样，点燃了所有人的热血与愤怒，池白神域与北辰之间的战争从从未休止！

    “嗤~~~”

    又一次雷神风暴在众多池白神域玩家头顶上绽放，烈焰与雷霆绞杀，无情风暴洗礼，一些脆皮弓箭手、火枪手直接就被秒了，以至于对方的远程系跟不上前排的重甲系，产生了一片空白区域，也让北辰的骑战系玩家免受更多的控制与锁定。

    “咔嚓！”

    破坏者奋力一刺，突入一名池白神域骑士的腹部，三棱锥的缝隙间鲜血迸溅，这骑士脸上的青筋纷纷暴起，可想而知被破坏者刺一剑有多痛，当我拔出利剑时，小唯顺势一剑，把他给抹掉了，而御诗、辰逸等人则风卷残云，一剑剑的劈砍，技能偶尔释放，丝毫不停留，深谙重骑战法的精髓。

    直接又把池白神域的前排人群杀个对穿，身后，又有三十多名北辰骑战系玩家被对手的冲锋、疾风刺等技能给留住了。

    小唯眼圈都红了：“不救了？”

    “不救了。”

    我颔首：“现在回头，我们一个也出不来，所有人，跟我一起冲进三层。”

    “好！”

    一百多人去，回来的时候只有五十多人了。

    三层入口方向，烟光残照也正带人冲过去，他身后的玩家更少，寥寥数人，连他自己的血条也只剩下25%的血皮了。

    看了我一眼之后，烟光残照苦笑一声：“md……点杀太凶残了，这一次殿后，杀的人还没有自己人死得多，血亏。”

    “上三层了，占据有利地形跟他们打阵地战，我们人少，玩冲锋战术太吃亏了。”

    “嗯！”

第三百八十二章 守护盟主的女人

	三层，石峰林立，一派萧条的景色。

    踏入三层的一瞬间，我当即转身，带着小唯等人开始守门，果不其然，没多久后池白神域就开始强攻了，但在狭窄地形下与高战力的北辰主力打，明显是活腻了，一时间倒下无数，不到三分钟就不打了，似乎是在等待刷新更多的入口，让北辰、英雄殿堵不住入口。

    林澈、王劲海继续带人清理三层里的怪物资源，普通怪、boss，一个也不留给沈丘白，而山有扶苏则双匕首，懒洋洋的坐在一块青石上观战。

    “扶苏。”

    我直接在管理层说道：“有一个重任交给你，不知道你敢不敢接。”

    山有扶苏讶然：“什么重任啊，这么郑重其事的……夕哥你说。”

    “你带行会里的刺客，一群人直接潜行到七层去，把朱雀火种拿回来交给我，能办到吗？如果可以的话，我们就可以大大的提高效率，尽早的结束这一场朱雀遗迹的纷争了，我算是看透了，系统开通这个版本就是想让各大公会相互厮杀，大家一起掉级，一起回归原始年代，争来争去没有胜者。”

    他深吸了口气：“行，我会尽力而为！”

    “去吧。”

    一道褶皱如同波纹般在空气中化为涟漪，山有扶苏的身形已然消失，紧接着还有北辰的数十名刺客玩家也随后消失了，正面战场上刺客的作用不大，派遣他们去找火种，或许能发挥刺客职业更大的作用。

    ……

    “新入口刷新了！”

    林澈直指着远处，道：“靠，还一次刷新出两个，系统就tmd没想让我们安安稳稳的吃积分啊！”

    我微微一笑，在公会频道里说道：“所有人集合，在三层地图的正北方重组阵形，准备跟池白神域打阵地战了。”

    “就是，早就该跟他们刚正面了！”御诗哈哈大笑。

    辰逸也嘴角轻扬：“跟他们拼了！”

    苏希然提着法杖，在我的保护下秀眉轻蹙。

    “希然，怎么啦？”我问。

    她轻声道：“丁队，大家怎么想我不管，不过……从这几场战斗里你应该也看出来了，咱们北辰虽然单体实力都很强，但一旦大型团战，咱们还是偏弱，打池白神域、与世无争都那么吃力了，如果对手换成是烛龙、古剑、银狐呢，或许……我们已经溃败了。”

    “没错。”

    我皱了皱眉，说：“最主要的原因还是人数太少，《天行》里骑战冲锋的人数低于1000人都没有什么太大的杀伤力，很快就会被瓦解了，我们只有两三百骑战系，有情可原，而且我们成立公会太晚，跟这些老牌公会根本前期没法比的。”

    说着，我安慰道：“希然，这次活动得到的积分在之后可以兑换成公会经验，到时候让大家都换成公会经验，一下子就能升到3级公会了，3级公会上限人数一万，咱们就可以凑一下北辰的几千、上万的铁骑军团了。”

    “嗯！”她笑着点头。

    其实，道理大家都懂。

    当年古剑魂梦依靠数万龙曜铁骑横扫天下，力压烛龙，把古剑拥上了国服第一王者公会的宝座，但并不是谁都能拥有这样规模的龙曜铁骑，其一，需要花费大量的资金来打造重骑的装备、坐骑，其二，需要强大的威望来聚集一群实力不俗的骑战系玩家，显然目前北辰还差了一些火候，而我就算是被称为国服第一骑士，但跟当年被称为“战区柱石、国士无双”的小天王陆尘相比，恐怕也还差得远。

    慢慢努力把，梦想还是要有的，说不定哪天北辰就咸鱼翻身了！

    ……

    “第八军团、第九军团，抢占资源！其余军团，跟我一起，踏平北辰！”

    远处，沈丘白提着长剑，策动战马走在人群前方，显得英姿勃发，一双眸子看向北辰的防线，冷笑一声，道：“今夕何夕想跟我们正面交战，那就让他感受一下来自于池白神域的强大压迫力吧！”

    说着，沈丘白嘴巴动却不发出声音，显然在公会里发布命令了，而他身后的一群池白神域高阶玩家正在调兵遣将，马蹄轻踏，顿有一股大战来临之前的肃杀氛围了。

    “他们……要兵分三路了。”

    苏希然美目如水，轻声道：“一层里有太多其余公会的玩家，战场上很不干净，这里不一样，只有我们和池白神域的人，他们可以肆无忌惮的从左翼、右翼和正前方发动冲击，以人数优势对我们北辰三面夹击，丁队，我们怎么应对？”

    我深吸了口气，低声道：“兵来将挡水来土掩，正面跟他们打，这是一场消耗战，取巧不得，一会我带着公会的精锐游弋战斗，哪里战斗强度大我就去哪儿，你要跟着我，你这个悬壶仙医的技能对阵地战而言太重要了。”“嗯！”

    不久之后，英雄殿已经跟与世无争在三层地图东部对冲开打了，而池白神域也吹响了进攻的号角，沈丘白剑锋一指，兵分三路，分别从东、南、西三个方向发动对北辰的进攻，以三倍乃至四倍多的优势想一举碾碎北辰。

    我直接提剑来到南面防线，带着小唯、小暖、御诗、清言、徐佳澄等高手玩家正面接敌，苏希然、长安月下凉则远远的守在后方，前方，骑兵的冲锋扬起了一片尘埃，池白神域是大公会，确实有发动重骑突击的实力，上千骑战系玩家一起冲锋，那种碾压性的气势让人承受极大的压力，承受能力稍差一些的玩家可能会崩溃掉，这绝不是危言耸听的。

    好在，当我回头一看的时候，北辰的玩家一个个都“超有种”，目光如炬，看着池白神域的人像是看着会动的活动积分一样。

    “嗤嗤嗤~~~”

    一道道铁骑冲锋的轨迹划破空气，紧接着龙炎盾上就传来了噼噼啪啪的响声，北辰前排的每一个重甲系玩家都几乎承受了2-3次冲锋技能，整体防线甚至都被震得连退三四米，但很快的还是挺住了，所有人虽然眩晕，但再也寸步不让。

    技能光辉迭起，疾风刺、破甲狂攻、崩岩斩、诸刃等技能繁密的落下，在我的视野中，北辰一线骑战系玩家的血条几乎清一色的飞速往下掉，承受这么密集的攻势，就算是开了斗气护体也不行，转眼间大部分玩家的血条都掉到了20%-50%之间了。

    后方，云游仙医纷纷治疗，火枪手、灵术师、符箓师也开始了控制、打击，而就在锋线上的玩家从眩晕中醒过来之后，反击开始，一缕缕白色气芒绽放，疾风刺反打一波，这次轮到池白神域的玩家眩晕了，加上后方玩家的火力驰援，阵地战的优势凸显无疑，锋线上池白神域的骑战系玩家开始成片的倒下了，后面的人也冲不进来。

    一时间，沈丘白急了，面如死灰：“一群蠢货，往里切啊，谁让你们跟锋线上的重骑死磕了？都留着冲锋技能，第二波技能强行切他们的远程系玩家，突破防线！”

    我皱了皱眉，马上传令：“去一匹重甲系玩家，保护后排，留着疾风刺技能。”

    “好！”

    防线内围，负责第三重防御的重甲玩家马上后退30码，形成一道夹杂的内围纵深防线，我继续大声道：“第一线骑战系玩家不要松动阵脚，他们突进去多少人都是死，外围，我们一定要守住，小澈，你负责指挥后排，继续火力增援，秒杀突进去的人。”

    “明白。”

    林澈欣然一笑，北辰建立公会之后，他也得到了不少磨砺，堂堂的北辰副盟主，指挥能力一点点的培养了起来，也像是一个副盟主的样子了。

    ……

    几秒钟后，锋线上的池白神域重甲系玩家对着北辰的后排玩家发动了冲锋技能，顿时像是漏网之鱼一样突破了紧密的防线，冲锋技能的推动力强行让他们从紧密盾阵上挤出一条缝隙，继而杀入了北辰的内围，但等待他们的则是一个个已经准备好技能的北辰战士系玩家，抬手一个个的疾风刺把冲进去的人眩晕，然后林澈等符箓师、灵术师继续控制，顿时炎爆、落日弓等技能光辉在后排一一绽放，首批突进去的近百名池白神域重甲系玩家瞬间全倒！

    沈丘白脸色铁青：“怎么会这样？”

    一旁，空无痕到：“老大，这么冲也不是办法，北辰的远程火力太强了，特别是丁牧宸和苏希然的那两只变态幻兽的aoe伤害，太恐怖了，前排的不少兄弟说几乎连人影都还摸到就被不明aoe给打空血条了，磕血瓶都续不上命啊！”

    沈丘白握着拳头：“传令下去，加重两翼进攻的兵力，只要突破一方，北辰的防线就全部都能打穿了，到时候里应外合，我要让丁牧宸死得难看！”

    “是！”

    远远的，小唯似乎也听到了，一边提剑刺杀掉前方的一个残血剑士，一边问道：“老大，为什么沈丘白对你那么恨啊？”

    御诗咧嘴一笑：“据说老大抢走了沈丘白的女人。”

    我嘴角一抽搐：“不要胡说八道……唐韵从来就不是沈丘白的女人……”

    “对对对，是你的。”

    御诗扬起长剑，直至前方，义气干云：“加油，守住阵地，守护盟主和盟主的女人~~~”

    “盟主的女人是副盟主吗？”有好事者问。

    “对，就是副盟主！”

    苏希然俏脸一红，没敢回应。

    “有两个副盟主，是哪个？”又有好事者问。

    “是秋水寒！”

    “不会吧，我们不相信~~~”公会里许多mm玩家泪奔。

    “……”

    我差点就吐血了，池白神域这么猛烈的强攻也堵不住这群人的嘴巴。

第三百八十三章 火种争夺战

	正杀着，忽地一道铃声激荡在朱雀遗迹的上空——

    “叮！”

    系统公告：玩家已经获得朱雀火种，目前坐标为！

    ……

    火种到手了！

    我不禁微微有些喜悦，但有一点却注定了，拿到火种的玩家是无法继续潜行、隐身的，所以扶苏就失去了生存能力，一旦被追杀就糟了，这火种最适合拿的人就是我，皮糙肉厚，还跑得快，于是飞速给山有扶苏发去了一条消息：“尽快带着火种回到三层给我，还有，三层中心处的四层入口现在被池白神域掌握了，你最好先把火种给别的刺客，然后到了这里再移交。”

    “ok，明白！”

    果然，系统铃声一过，沈丘白的双眸中透着光辉，马上看向身后的一行人，道：“北风之神，你带人去把火种给我拿回来！”

    “嗯！”

    北风之神点点头，身形隐匿在了空气之中，而更远处，从二层上来了一群人，赫然是诸神黄昏的轩辕昊，不由分手的就带着一群部下冲向了三层，法杖一扬，低喝道：“挡我者死！”

    “让他去！”

    沈丘白一皱眉，池白神域守门的一群人马上散开，居然就让轩辕昊去四层了，此时，下层又有人不断涌入，逼王强再次出现在视野中，带着王朝霸业的一群人看了看形势，马上也冲进了四层，看来山有扶苏想要把火种带回三层，困难重重。

    “丁队，要不……”

    苏希然眨了眨眼睛：“你也突围去四层，接应一下扶苏？”

    “不行。”

    我皱眉道：“我不能走，我一旦走了，失去雷神风暴的压制，北辰恐怕很快所有人都会被池白神域吃掉，我相信扶苏，他一定有能力把火种带给我。”

    “嗯！”

    ……

    上方，混战连连，山有扶苏拿着火种，一路从七层下到了五层，然后停留住了，估计是受到了北风之神等人的截杀，战况未明。

    几分钟后，又两道铃声连续响起——

    “叮！”

    系统公告：玩家已经获得白虎火种，目前坐标为！

    “叮！”

    系统公告：玩家已经获得青龙火种，目前坐标为！

    ……

    林澈皱眉道：“看来唐门和绯月骑士团都相当顺利啊！”

    “恐怕未必。”

    我忧心忡忡，对银狐和林途的实力我再清楚不过了，绯月骑士团虽然有骑战系人数和总人数的少许优势，但真正顶尖玩家却太少，果决、雷炎、剑雨等人到宗师就顶天了，但银狐的林途、lee神、月神、中二无双等一群人却都拥有王者实力，货真价实，对于这种战况激烈的争夺战，一个顶尖玩家的发挥太重要了，而且绯月是一个脆皮灵术师，真能守得住珍贵的青龙火种吗？

    果然，就在两分钟不到之后——

    “叮！”

    系统公告：玩家已经获得青龙火种，目前坐标为！

    “靠！”

    林澈咋舌：“绯月美女的青龙火种丢了。”

    我点点头：“估计人也被林途给杀了……我看好友列表里她的等级掉了1级。”

    “林途这个王八蛋……”

    林澈咬牙切齿：“我怎么就看他这么不顺眼！”

    我：“……”

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于山有扶苏：“我把火种扔给公会里的另一个刺客了，他在明，我在暗，已经到了四层，五分钟后应该就能下去了，夕哥，现在怎么办？”

    “我去接应你，你到了说。”

    “ok！”

    整个人的精神都开始高度集中了，我对着身后的一群人说道：“小唯，御诗，带上五十个人一会跟我一起往外突，你们把我往前送200码，我自己过去接应扶苏，记住，尽量减少损失，能少死一个就少死一个，有无敌技能的人，把我继续往前送送。”

    “行！”

    就在近四分钟的时候，山有扶苏的消息来了：“30秒钟后，我带火种进入三层！”

    “来了！”

    我马上一挥长剑，大声道：“冲锋，突出去！”

    一群人齐齐锁定池白神域近战系玩家的身后冲锋了出去，“噗噗噗”的像是打出来的一颗颗子弹，我走在最前方，天元火刃撒火的同时，一剑追月斩撕裂人群，而小唯、小暖则像是两个漂亮近身护卫一样，提剑策马跟着我往前砍杀，我们突刺得太出其不意，以至于池白神域的人一下子傻了眼，就这么硬生生的被我们冲出去200码，再往前就是他们围住四层入口的人了，沈丘白也在其中。

    “丁牧宸要接应山有扶苏，快点，拦截住！”

    沈丘白大吼，抬手拔出了利剑，终于不想作壁上观了。

    而就在这时，御诗、辰逸等人都已经停止了护送，挥剑往回杀，只有小唯、小暖随着我继续往前，她们两个都有无敌特技，能保住一命，两个人两翼举起盾牌，为我挡掉了不少伤害，伴随着一声闷响，小暖中了螺旋爆裂箭掉队了，紧接着小唯也被一记定身诀留住，只有我一个人往前冲了。

    “上！”

    策动战马，寒铁马向前突进入人群的一瞬间，我直接扬手就是一剑风神刺，仿佛割麦子一样，暴击效果连续跳动，一群池白神域的脆皮职业被秒杀，随后天元火刃灵性转移，直接就把我送到了门口，这一刻才开启了斗气护体，神圣复苏、飞蓬神水直接回满气血。

    “刷！”

    一道身影从四层入口连滚带爬的冲了下来，正是山有扶苏，头顶上有一个火种模样的徽记，一见是我，喜出望外，扬手就把火种丢飞了出来，大声道：“保护火种，不用管我了。”

    “不行！”

    接住火种扔进包裹的一瞬间，我抬手一剑刺出，把后面追杀山有扶苏的一名池白神域刺客给秒掉了。

    “集火！”

    沈丘白握着长剑，声音都颤抖了：“给老子集火，秒掉山有扶苏和今夕何夕，他们只有两个人，如果这还留不住他们的话，我们池白神域公会散掉算了，别再出来丢人了！”

    说着，沈丘白直接冲锋了。

    我目光一寒，不假思索的发动了钢铁之心的特技，无敌五秒！与此同时，伸手猛然抓住了山有扶苏的衣领，拽着他，开启寒铁马的踏风效果，速度暴增，龙炎盾外围覆盖着一层金辉，抵挡掉池白神域远程系一面的所有控制和伤害，另一面则无法保护山有扶苏了，只能依靠超快的速度拽着他飞驰，所幸，他的那一面基本上都是近战系玩家，一道道崩岩斩、疾风刺摸着马尾巴，却始终没有打到山有扶苏。

    “我擦……”

    山有扶苏明明只有21%的气血了，却还能笑得出来：“飞一般的感觉，顶尖骑士跑得比我开鬼步还快啊！”

    冲出人群的一瞬，我直接抬手就全力把山有扶苏扔向了前方的一片空地，道：“小心弓箭手的侦查图腾和火枪手的爆光弹！”

    说着，一转身，抬手引动了雷暴，直接一发雷神风暴阻截身后追杀的人，也给山有扶苏潜行逃遁争取了一点时间。

    身后，一群弓箭手、灵术师、符箓师等着眩晕留住我，甚至一些符箓师都开七星步了。

    但我的速度更快，仅有一些灵术师、弓箭手使用跳跃技能才跟上，下一刻，灵藤缠绕、螺旋爆裂箭齐刷刷飞来，但这两种控制技能都不是锁定技能，可以走位miss的，于是在我一拽缰绳的那一刻，寒铁马四蹄扬起，在草地上拖曳出一个大大的落叶飘轨迹，身后噼噼啪啪仿佛放鞭炮一样，所有技能尽数被miss，一个都打不中，对落叶飘不了解的人，命中几率几乎是0！

    一时间，池白神域的一群人气得直发抖，但却毫无办法。

    ……

    “老大，快走！”

    远处，小唯、小暖等人依旧在接应，甚至就连林澈都走到了前排，一发爆裂符炸得池白神域的一群重甲系玩家欲死欲仙，s1套装的符箓师，对现阶段的重甲系玩家而言简直就像是一场噩梦一样，当然，还有另一个噩梦，s1套装的徐佳澄，龙陨术点名，一点一个死。

    就在众人的接应下，我带着18%的残血逃回了阵地，苏希然、长安月下凉飞快加满血。

    御诗扬起长剑，对着远方的沈丘白笑道：“喂喂，君子剑！刚才不是说了留不住我们盟主就池白神域原地解散的吗？有道是君子一言、快马一鞭，赶紧解散吧，要不然的话，要让全服的人都知道你这君子剑真是伪君子岳不群在世了啊。”

    其余人跟着起哄，一起大笑：“解散！解散！池白神域，原地解散！”

    沈丘白咬牙切齿，感觉说话都颤抖了：“池白神域，听我号令！杀光他们，夺取朱雀火种！”

    池白神域的玩家都恼羞成怒了，攻势越发的凌厉起来。

    我怀揣着朱雀火种，但也没有躲在后方等着大家保护，反倒是提着破坏者来到第一线，继续跟池白神域的玩家血战，拥有苏希然、长安月下凉的保护，阵地战中基本上池白神域是没有人能秒杀我的，北风之神不行，沈丘白更不行。

    就在这时，又一道铃声响起——

    “叮！”

    系统公告：玩家已经获得玄武火种，目前坐标为！

    ……

    最不被看好的玄武火种，火焰鼠去拿了，不得不说，他确实是一个聪明人。

第三百八十四章 桜华月想

	继续战斗，朱雀遗迹三层，北辰五百多人奋力扛住了池白神域的两千多人，三面被围，打得十分惨烈，几乎每一秒都有人战死。

    “唰！”

    破坏者爆发出一道炽烈剑芒，追月斩落在人群中，顿时有十几个残血的玩家一起倒地，而紧接着就是一个雷神风暴来收割人头，积分刷刷刷的往上跳动着，最终的朱雀火种是否能够保得住我不太清楚，但这场争夺战我肯定是积分第一人了，界面右上角，点开天空四大遗迹的积分榜，我已经赫然就在榜首，而且遥遥领先——

    1、今夕何夕  龙渊守护者  积分：5480

    2、绯月      天空灵术师  积分：3740

    3、乱世宏图  天空剑士  积分：3250

    4、提拉米苏  龙血法师  积分：3190

    5、小糯米    天空灵术师  积分：2970

    6、lee123   天空灵术师  积分：2850

    7、秋水寒    天空符箓师  积分：2740

    8、漱月鸣筝  天空灵术师  积分：2710

    9、北风之神  天空刺客  积分：2650

    10、山有扶苏 天空刺客  积分：2590

    ……

    从积分数据上判断，四大遗迹打得最厉害的就是朱雀遗迹，青龙遗迹次之，而唐韵所在的白虎遗迹则仅次于青龙遗迹，至于火焰鼠纵横驰骋的玄武遗迹应该没几个人，不过……毕竟是一枚火种，想争夺的人不会少，火焰鼠想守住两小时有些难度。

    “老大！”

    小唯将长剑从一名池白神域刺客的胸口拔出的一瞬间，道：“咱们战死复活又来的三百多人都在三层入口处了，我带人接应一下？”

    “从哪个方向接应？”

    “南边的入口。”

    “我帮你们开道。”

    “好！”

    剑芒一闪，策动寒铁马就冲了出去，天元火刃遥遥的洒下一片火雨清场，然后开启斗气护体冲进人群开战争践踏，马蹄落地的一瞬间血色光芒四射，杀得一群池白神域的锋线玩家叫苦不迭，紧接着追月斩+连刺彻底清场，直接就开辟出了一条路。

    “跟我来！”

    小唯提剑，带着一群人冲了出去，跟守住入口的近三百个池白神域玩家杀在了一起。

    我遥遥的看着，身躯微屈，整个人都坐在龙炎盾后方，而此时的我身负朱雀火种，目标再明显不过了，走到哪里都会被池白神域的玩家集火，以至于龙炎盾上噼噼啪啪的一阵凌乱响声，无数个落日弓、落月弓以及火枪手的瞄准射程攻击打在上面，但基础防御太高，不超过万战的玩家基本上打不动我的气血，何况苏希然不间断的用生命锁链把我和一群高血的骑士串连在一起，想杀我，就必须秒光这群血牛骑士的气血，更难！

    打着打着，池白神域的人似乎也明白了。

    张痕提着长剑，小弟般的站在沈丘白身后，道：“老大，那个丁美女的悬壶仙医技能太变态了，能让一群人共享生命，我们就算是集火也杀不掉今夕何夕，依我看，只能团灭了北辰的所有人，直接打aoe伤害，耗光他们的血蓝，今夕何夕自然只能等死了。”

    “嗯。”

    沈丘白眯着眼睛，点头道：“是个办法，就按照这个执行吧。”

    “好！”

    张痕一扬长剑，大声道：“所有人听着，改变战术，别去点杀今夕何夕了，所有远程转用aoe技能轰炸，利用我们的人数优势压垮他们！”

    “杀！”

    吼声不绝，池白神域的人仿佛疯了一样。

    更要命的是，远处的英雄殿也撑不住了，被与世无争、诸神黄昏两个公会前后夹击，几分钟后，剩下的人鱼贯冲入了四层入口，紧接着我就收到了来自于烟光残照的消息：“夕掌门，扛不住了……英雄殿的人数比较少，经不住这么折腾，只剩下一两百号人，我带他们去高层收割一下经验了，这么杀下去，这个活动我们是稳赔不赚的啊！”

    我点点头：“嗯，去吧，火种我们北辰自己守。”

    “加油了！”

    “嗯！”

    烟光残照，虽然不结盟，但人真的还不错。

    ……

    不久之后，小唯去而复返，带着北辰的三百多重新复活的玩家杀了回来，沿途被留住了数十人，但依旧大大的充实了我们的实力。“差不多又有900人的编制了。”

    苏希然抿了抿红唇，道：“丁队，我们继续这样撑下去吗？火种时间还有大约100分钟。”

    “也只能这样了。”

    我身负朱雀火种，道：“希然，我们这样三面受敌不是办法，命令大家向右攻击前进，靠在地图的西北角，直接两面受敌，这样承受伤害少一点。”

    “嗯，你指挥吧。”

    “好！”

    我直接一挥破坏者，低喝道：“向西移动，靠墙跟他们打，占据地利，死活我们北辰都要撑过这剩下的100分钟！”

    众人齐齐点头。

    队列移动，仿佛是一架巨型机器一般，我和徐佳澄、林澈、漱月鸣筝、魂谣等一群人担任锋线，池白神域的人想抵挡，却只是螳臂当车，直接就被碾碎了，积分暴增不说，还捡了不少装备，而就在我们占据西北一隅之后，果然，池白神域、与世无争、诸神黄昏以及一群杂七杂八的小型团队的人都来围攻了，此时此刻，谁都想击溃北辰，夺走这枚火种。

    “抢夺地表火雨控制权！”

    我一边大声命令，一边发动雷神风暴将一群半血的池白神域玩家绞杀一光，北辰最精锐的玩家全部都在锋线上了，就连山有扶苏都把自己当成战士来玩，直接对面刚凿击，背刺是什么早就忘了，反正依托着身后的云游仙医团队，属性上的优势依旧存在。

    一时间，北辰八百多人死守一隅，对外形成了一个扇形的防御圈，而攻来的人则多不胜数，整个三层熙熙攘攘，空中充满了飞舞的火球和箭矢，打不着的人就在后方捣乱，战场完全陷入了一片混乱，此时，北辰面对的敌人，恐怕已经超过一万五千人了，只是地形优势，真正接触的敌人只是数百人，所以，还有的打。

    “查看药水，控蓝！”

    苏希然亲自指挥云游仙医团队，一边释放仙凡之阵，一边说：“在我的治疗阵范围内的友方玩家你们不用治疗了，检查自己包裹里的蓝药，合理分配，我们还要再打一个半小时。”

    林澈则道：“前排缺回血药的人撤回来，到后排交易，我让人背了药了，都省着点用，血线没掉到50%就尽量别吃药，用回血散就行了。”

    整个公会在这一刻仿佛浑然一体般，众人在血战中正在默默的培养着自己的团队意识，以至于折损的速度一点点的降低着，而外围，则砍瓜切菜一般，池白神域、与世无争的人疯狂冲击，但却以夸张的战损比不断的阵亡着。

    这一战之后，恐怕北辰玩家的总体积分都会十分恐怖了，而这些活动积分都是可以兑换成大量公会经验的，到时候……北辰必然直接升到3级公会，就能招募万人了，也不知道以我和苏希然的号召力能不能招募到那么多人。

    ……

    正杀着，忽地一阵铃声激荡而起——

    “叮！”

    系统公告：玩家已经获得白虎火种，目前坐标为！

    居然，唐韵的白虎火种丢了？

    我大惊失色，打开好友列表的瞬间就看见唐韵的名字一明一暗的闪烁了一下，等级掉了1级，顿时惊了：“怎么……挂了？”

    “嗯……”

    她打开通讯器，委屈兮兮的看着我，一双美眸透着压抑着的怒火，说：“是我低估了这个桜华月想公会了，没有想到他们会那么强，刚才几个围攻我的剑士至少都有宗师级的实力了，甚至可能已经是王者了，好强……”

    “居然是桜华月想，这个公会不是一直很低调吗？”

    “此一时彼一时，现在他们不低调了。”

    唐韵一双美眸秋波流转的看着我，因为赶路，秀发轻扬，发丝间的龙角和松饼熊都显得格外可爱，笑着说道：“其实这个云想盟主我是认识的，她叫洛想，杭州人，在一次饭局上我见过她，没有想到现在会拼个死去活来。”

    “洛想……没印象！”

    “你当然没印象！”她梨涡浅笑，说：“她可是一个大美女呢，如果你见过她……哼哼，现在就未必眼里容得下我啦。”

    “话说，桜华月想真有那么强吗？”

    “嗯，人数比唐门只多不少。”唐韵抿了抿唇，道：“加上有一大批王者、宗师级的玩家帮她，所以咯……刚才的一瞬间撕开了我们唐门的防御，结果就把我给秒了，唐颂、刘缺他们玩命也没有拦得住，桜华月想的副盟主叫春风拂槛露华浓，骑士，已经是最强王者了，所以你现在不是王者组唯一的骑士了。”

    “这么强？”

    我皱了皱眉：“不会是名字取名诗词的都强吧？”

    “这倒不是。”她微微一笑：“因为这个男人是洛想的追求者，所以咯……为了爱情，十分肯拼，就连id都取得是李白的《清平调》的第二句来呼应洛想的id，还有，这个男人35岁，据说是《天行》这一赛季最强王者里年龄最大的一个，毅力很强啊？”

    “确实……”

    “你们北辰怎么样了？”

    “被一大帮子人围攻呢，能撑得过去拿到火种buff的话，我就带人去驰援你们，撑住啊！”

    “嗯嗯，等你！”

第三百八十五章 两位大佬

	“杀，集火！他们的左边一角快崩缺了！”

    沈丘白亲自动手，策马突进，一剑劈出了破甲狂攻+连击的技能连招，顿时一名北辰的骑士系玩家防御崩溃，直接被连击给秒了，几个池白神域的玩家直接往里切，扬起剑对着后排的北辰剑士、刺客一顿乱砍，如入无人之境。

    正在支撑着防线中心受力点的我根本走不开，一剑刺出，激荡出战争旋风横扫一群人之后，道：“扶苏、小澈、漱月，你们过去解决沈丘白！”

    “好！”

    几个人冲了过去，很快就杀得沈丘白逃之夭夭了，他的装备虽强，但遇到山有扶苏、林澈、漱月鸣筝这种输出+控制的组合，根本不敢正面打，否则林澈的定身诀会让他知道什么叫做有来无回。

    另一边，也出现了险情，一剑寒州、轩辕昊分别带领一批人狂攻北辰的右侧防线。

    “小唯、小暖、魂谣、澄澄，你们过去解决。”我直接下令。

    几个人马上从人群中挤了过去，双胞胎都属于攻守兼备的骑士，就算是遇到王者级的剑士也不至于会被秒杀，而徐佳澄和魂谣的输出绝对暴力，有双胞胎的牵制就能轻松输出了，就算是一剑寒州、轩辕昊这个级别的高手也必须退避三舍。

    险情一一出现，而北辰的核心玩家则四处“扑火”，就这样，人虽然越打越少，但积分却也越来越高，而且时间一点点的流逝着，不久之后，留在我包裹里的火种就显示封印开启时间只有30分钟了。

    ……

    “最后半小时了。”

    我深吸一口气，在公会频道里说道：“兄弟们坚持住，只要再坚守半小时，朱雀火种buff就属于我们北辰了，以后大家出门杀怪爆率增加5%，吃香的喝辣的，说不定连媳妇都能娶上了！”

    大家哄堂大笑，虽然战况惨烈，但倒也有种轻松感。

    御诗嘿嘿一笑，说：“媳妇的事情还不简单，只要大家愿意选择原谅，我这里有无限的资源，想要媳妇的跟我说一声就好。”

    “真的吗？”林澈兴奋道：“我每一天都需要啊！”

    魂谣扑哧一笑，说：“林澈，你别听他胡说八道，你难道没注意他说的话吗，前提是选择原谅，其实我早猜到了，御诗这家伙是杭州的一个会所老板……”

    “真的？”

    我大惊：“御诗，是真的吗？”

    “是真的，老大……”御诗老脸一红：“你看我的id就知道不假啊……大家别歧视我啊，我做的可是正经娱乐的生意。”

    “不歧视。”我笑道：“咱们北辰可真是藏龙卧虎啊……”

    御诗哈哈一笑：“小意思啊，以后聚会的时候来杭州，我给大家安排，保证你们笑吟吟进来，扶着墙出去……”

    “闭……闭嘴！”

    我已经感受到了身后苏希然杀气腾腾的目光了，低声道：“我们北辰的成员是这种人吗？你不要乱带节奏啊，白痴……私底下聊啊……”

    “了解，了解……”

    于是，一群男性玩家充满了期待，继续奋战在朱雀遗迹之中。

    ……

    时间一点点的过去，三十分钟的苦战，北辰留在遗迹里的玩家越来越少，从900人杀到了只剩下400人，有点快要被灭团的感觉了，但对手却始终攻克不下来，沈丘白、一剑寒州、轩辕昊等人尝试了一次次的切入，但却都被北辰四两拨千斤的化解，反倒是他们自己损失惨重。

    终于，就在时间来到最后几秒的那一刻，对方忽然猛地全部集火了我。

    早就猜到了。

    斗气护体、荣耀盾甲一开，加上苏希然的生命锁链和仙凡之阵，完全没有压力的扛住了这一波集火，耳边掠过一阵悦耳的铃声——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家成功解开了的印记，所在公会获得朱雀印记，168小时内杀怪爆率+5%！

    成了！

    但，周围的战斗还没有休止。

    我皱了皱眉，马上扬起破坏者之剑，对着前方的一众人大声喝道：“朱雀火种已经消失了，再争也没有什么必要，现在继续对北辰下手的公会将会被北辰直接列入敌对公会，持续宣战，请大家给北辰一点面子，活动结束了就收手吧，否则谁也不好看。”

    一时间，各个小型公会的人悻悻而去，都不再围攻了。

    紧接着，轩辕昊也带着诸神黄昏的人走了，随后，一剑寒州神色冰冷，剑锋一挥，道：“与世无争的兄弟，跟我去上层，扫一扫朱雀遗迹上层的怪物。”

    于是，只剩下沈丘白带着池白神域的人在跟我们对峙着了。

    “沈丘白，你还不走？”我皱眉。

    沈丘白咬着牙，脸上满是不甘，他的副盟主，赵梦月走上前，道：“哥，我们也去上层杀boss吧，好歹还能赚点积分。”

    沈丘白这才有了台阶，点点头：“哼！”

    ……

    很快的，陷入混战长达两小时的三层反而寂静了，大家都松了口气。

    “我们现在怎么办？”苏希然问。

    我颔首：“先回城补给一下，然后去白虎遗迹，驰援唐门，唐韵遇到了强敌，我们必须出手帮助，当初唐门也是无条件的帮助我们北辰的。”

    “嗯。”

    苏希然通情达理，点头道：“应该的。”

    众人打扫了一下战场，收获了不少装备和药水，然后掏出回城卷轴捏碎，一一回城，休整十分钟之后，全部在北城门广场集合，不得不说北辰的纪律性确实相当强，依旧还有九百多人在线，在我一声命令下浩浩荡荡出城，直奔白虎遗迹。

    十分钟后，抵达白虎遗迹，遗迹下方，密密麻麻的玩家在等待着攀登藤索，而其中不乏唐门和桜华月想、灵域、八百秦川等公会的人，白虎遗迹的争夺之烈度，恐怕一点也不逊色于朱雀遗迹。

    “上去。”

    我一挥手，带着人挤进去了，北辰最精锐的一批人先上，而这次，心里有点数了，回眸看了眼苏希然，道：“希然，我带你上去。”

    “哦？怎么带呀~~~”她梨涡浅笑。

    “抱上去。”

    我轻轻一张手，把她拥在怀里，抓住披风，将她修长的雪腿绑在腰间，左臂抱着她，右手一张抓住绳索，双腿扣住藤索，然后直接两段用力的窜了上去，这么一来，她那开衩极高的灵袍就不至于让下方的玩家把美景看光了。

    攀爬到半空中，寒风飕飕的吹过。

    苏希然自然而然的拥着我的脖颈，俏脸微红，小声道：“丁队，这次居然那么怜香惜玉了，这不像是我认识的那个钢铁直男丁牧宸呀~~~”

    “这叫什么话？”我瞥了她一眼，回息一口气，说：“我们北辰的美女管家还能让别人随便看吗？肯定不行，要看……只能我自己看……”

    她一张绝美的脸蛋上飞起酡红，玩味的看着我，笑道：“说这样的话，羞不羞呀？”

    我咧嘴一笑：“真的害羞的话，就把你给扔下去了。”

    “别啊，这么高，扔下去该摔得多难看呀~~~”她一紧张，抱得更紧了，仗着身在半空中没人看到，一记烈焰红唇就印在我我的脖颈上，火辣辣，湿乎乎的。

    我不禁愣了：“希然，你还想活命的话就别这样……”

    她一愣，以为我生气了：“怎么啦，我……”

    我没好气的看着她：“人之所以能攀爬这么高的绳索，是因为关节与肌肉的运动，你这么一亲，我浑身都硬了，当然会摔下去。”

    她这才醒悟过来，霞飞双颊，挥舞粉拳打在我肩膀上：“靠，原来又开车了，我还以为你真的很介意，要生气了呢！”

    我抬头看了看上方，然后深深的看了一眼苏希然，说：“唐韵就在那里跟桜华月想的人抢火种，我不想负她，也不想让你失望难过，这种心情你懂吗？”

    “我懂……”

    她美目幽幽，心领神会的说：“丁队，就当刚才的一吻从来没有发生过，反正是在游戏里。”

    “游戏里发生的事情，就可以不作数吗？”

    我继续往上爬，一边说：“不过也对，我连明月池都吻过，你这算啥……”

    “什么，你吻过龙语者？！”

    苏希然一下子就心态爆炸了，酥峰起伏，压在我的胸口，一双美眸充满怒火的瞪着我：“丁队，你变了，你现在都玩得这么大了！”

    我知道她没有真生气，哈哈一笑：“好啦，别生气了，回头请你吃麻辣烫，健康卫生的麻辣烫，你一定喜欢的。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “好。”

    “你可真的好打发……”

    “你说什么！？？”

    “没，刚才是风吹的声音……”

    就在这时，下方传来了一个弱弱的声音——

    “喂，上面的两位大佬，能不能快点爬上去，别人都已经上到白虎遗迹一层了，你们才爬到一半，调情虽然很重要，但是别影响增援唐门的进度啊……”

    一看，是辰逸，将一杆长枪背负在身后，双手抓住藤索，一脸弱弱的说道，虽然有不满，但疯狂压抑，不敢发泄。

    我和苏希然相看一眼，都有种老脸一红的感觉，马上专心攀爬上去。

    “唰！”

    一脚踏在石阶上，有种安心的感觉，然后一边解开披风，一边抱着苏希然往前冲了上去，来到一层的时候，基本上没有什么人，白虎遗迹的主战场发生在五层，而一层的油水又被捞光了，所以一点点的价值都没有，根本没人在这里停留。

第三百八十六章 云想衣裳花想容

	“夕掌门！”

    一个熟悉的身影走了来，是唐门天阙，唐门的第一剑士，头顶上的id后面缀着无畏宗师的徽记，看来已经上宗师了，可惜还不是王者，唐韵也是王者级的灵术师，但身边却缺一个王者级的近战系玩家来辅佐她，这始终是一个硬伤。

    “刘缺，上面的情况怎么样了？”我问。

    刘缺皱眉道：“很不好，起初是灵域跟桜华月想混战，然后一起打我们唐门，把火种夺走之后居然没有翻脸，反倒是灵域开始帮助桜华月想守火种了，我们几次强攻都失败了，他们的防御线一共有三层，很难杀透，就算是冲进去，很快就被他们给清理了。”

    说着，他看向我身边的苏希然，道：“北辰……全来了？”

    “嗯，全来了，虽然只有九百人，但是我们很强！”

    “ok！”

    刘缺道：“先别急着上去，夕掌门你先在一层集合北辰的人，据我所知前往五层的入口被桜华月想的人堵门了，到时候要一鼓作气的冲进去，否则的话就算是唐门和北辰联手了，也一样冲不进去。”

    “好的。”

    我一边让苏希然、林澈集合众人，一边问道：“刘缺，上面的几个公会，都有多少人？我们北辰建立时间太晚，暂时只是2级公会，几百号人太少了。”

    刘缺沉吟一声，道：“上面几个公会都是三级公会，桜华月想公会成员数8000多，在线参加活动的有5000多人，灵域参战的也有3000多人，八百秦川还好，进入遗迹的只有2000多，现在被杀了不少应该更少了，剩下的就是我们唐门的4000+人，就算是加上北辰，我们这一边也是人数上的绝对劣势。”

    “不用担心。”

    我咧嘴一笑：“我们北辰在朱雀遗迹900人打一万多人，还不是照样撑了两小时，只要我们想办法冲进去把白虎火种抢出来，然后死守就行了。”

    “你们北辰……”

    刘缺脸上满是骇然：“都是怪胎么？”

    ……

    不久后，九百人凑齐，刘缺带路，我则长剑一扬，带着众人从一层直接上到了四层，而四层进五层的入口之后一个，一个被火光映照着的古老台阶连接上层，台阶大约能容纳十个人并排冲上前，但抬头一看就能发现台阶上已经铺上烈焰火雨了，显然，对手已经把门给赌得相当瓷实了，就在入口外，一群唐门的玩家目瞪口呆，不敢上去，至少有上千人逗留在这里。

    “今夕何夕来了！”

    “哇，北辰的人来了！”

    当我上来的时候，许多人仿佛看到了希望一般，想要破开这种堵门，就必须一个战斗力绝对爆表的玩家，否则上去了也是送死。

    “准备冲门了。”

    我深吸一口气，对身后的玩家点名：“小唯、小暖、辰逸、御诗，外加张伟和你身边的四个骑士，跟我一起冲上去，第二梯队澄澄、漱月、魂谣，你们几个挑选一下灵术师，全部开灵语盾往上冲，我来开道，冲上去之后直接往里冲，不要在对方的烈焰火雨上逗留，冲进去之后就在脚下铺火雨，开辟我们自己的战场，其余人由副盟主秋水寒指挥，一起冲上来，抢占入口。”

    “好！”众人齐齐点头。

    “希然，buff。”我对着身后的苏希然一笑。

    她飞快给了我灵术反弹和一些持续回血的buff。

    下一秒，我直接开了踏风，带着小唯、小暖等北辰的高阶骑战系玩家踏上石阶，不断提速，以冲锋一般的速度冲上了五层，就在我出现的一瞬间，迎面而来无数火球、炎爆、箭矢等等，上面的人肯定也收到消息了，但在斗气护体、荣耀盾甲下，直接无视，继续往前冲。

    剑锋一指，一缕雷霆从乌云中钻出，雷神风暴送给了右边的朋友，紧接着，追月斩、风神刺送给了左边的朋友，寒铁马加速，带着战争践踏、连刺等技能送给了前面的朋友，兵分三路，一个人打出了海量的输出伤害，而小唯、小暖则提着盾牌护卫在我的两侧，伴随我一起往前，直接切入了对手的封锁人群中，挥剑乱砍。

    身后，徐佳澄、魂谣、漱月鸣筝三大法师的身影出现，踏着灵语盾，硬扛伤害，法杖挥动，雷动九天、暴风雪等技能无差别覆盖，而就在下一刻，更多的骑战系玩家鱼贯而出，笔直的往前冲，北辰玩家的斗志让我十分欣慰，没有人担心自己是否会挂掉，是否爆装备，只要我一声令下，所有人全部听命往前冲杀，这种舍我其谁的杀伐气势是封锁我们的桜华月想公会的成员所没有的，一下子，堵门的一千多人就被冲得松动了。

    而当苏希然出现之后，生命锁链、仙凡之阵一起开启，源源不绝的提供给周围北辰玩家强大的回血效果，更让桜华月想公会仿佛受到了迎头痛击一样，开始意志动摇了。

    “冲，跟着北辰的兄弟一起冲上去！”

    下方，传来了刘缺的低吼声。

    不到五分钟，入口的阵地抢下来了，北辰加上唐门复活归来的玩家，一共两千多人，直接成了五层的一支生力军，而就在远方，唐韵正率领一群唐门的人在冲击桜华月想的主阵地，人群深处，一个美女剑士手握银色利剑，骑乘着一匹骏马，一身铠甲闪烁华光，长发盘起，很有一股耐人寻味的御姐韵味，而且，她正是白虎火种的拥有者，桜华月想盟主，传说中的云想衣裳花想容。

    这个洛想不简单，id后缀着最强王者的徽记，目前排名竞技场王者第75位，实力不俗啊！

    而就在洛想身侧，一名精悍骑士挺着长枪，披风飞扬，胯下一匹黑色战马显得杀气腾腾，桜华月想副盟主，春风拂槛露华浓，另一个王者组的骑士，只不过我目前排名王者第5位，而他排名第84位。

    ……

    “铿！”

    一道金星在人群中迸溅开来，人群中，一名名叫“一吻天荒”、佩戴宗师头衔的桜华月想剑士冲向了唐韵，当头一剑，但却被唐韵抬手一剑给格挡住了，没错，唐韵用的居然是剑，而且是符箓师的法剑，纤柔的娇躯周围不断有龙纹力量澎湃，硬生生的招架住对手的一剑之后，右侧又有一人袭来。

    孤城，103级剑士，无畏宗师！

    桜华月想的顶尖玩家确实多，孤城的这一剑刺得十分刁钻，宛若毒蛇般吞噬向唐韵的香肩，但唐韵的反应也出乎意料，小蛮靴踏地的瞬间发动出了一个s级技能，四个龙飞凤舞的大字腾飞——神龙之舞，防御、闪避提升的字眼一晃而逝，宛若有一头神龙盘旋在她身周一般，法剑轻轻一扣，“铿”一声震开了孤城的一剑，与此同时，唐韵左手一甩，灵力汇聚为一道冰剑刺入了对手的腹部，同时法剑直刺，激荡空气，升起一层层龙形涟漪，一道道白玉般的龙爪猛击在孤城的心口。

    银龙螺旋破，ss级技能！

    连续四次攻击，而且是魔法、物理的混合伤害！

    “8727！”

    “8402！”

    “8571！”

    “8806！”

    一瞬间，孤城呜咽一声，倒地了。

    谁敢相信，这么强的一个剑士，居然瞬间就被唐韵秒了，但也就在这一刻，六芒星绽放，一吻天荒的长剑直接落在身形不稳的唐韵香肩之上，连续三次miss飞起，但剩下的三剑却着实的打中了，灵语盾破碎，直接震退唐韵，紧接着又有三道落月弓贴地飞来，更是逼迫得唐韵只能空间折跃撤回来，抬手举起法剑，剑刃缭绕灵力，冰霜肆虐开来，一道强力暴风雪和超级雷暴在桜华月想玩家的上空炸开。

    所有人都看呆了。

    “我去……”

    林澈咋舌：“唐韵可真是法师中最强的剑士，又是剑士中最强的法师……”

    我也一脸懵逼：“没有想到魔武双修这么强……”

    “攻击节奏其实很难掌握的。”

    山有扶苏提着双匕首，皱眉道：“恐怕也只有唐韵这种顶级操作的女性玩家才能驾驭这种职业了，换个别的妹子试试，恐怕接触对手的一瞬间就手忙脚乱了。”

    “嗯。”

    我点点头，缓缓拔出破坏者，道：“好了，所有精锐准备跟我一起冲，咱们一鼓作气从云想美女的手里把白虎火种抢过来！”

    “好！”

    众人纷纷拔剑。

    而唐韵也发现了我们，道：“来啦？”

    “嗯，来了。”

    我微微一笑：“让你的人让道，北辰来主攻，唐韵你跟我一起往里切吧，争取一次性夺下白虎火种。”

    “嗯，好，25秒钟之后再冲，我恢复一下技能cd。”

    “行。”

    ……

    稍微等待了一下，开始冲锋。

    在唐韵的命令下，唐门主攻的玩家纷纷让开，一条通道出现在我们面前，远远的就能看到桜华月想玩家的防线了，而他们看到北辰的一群精锐万战骑战玩家之后也被吓了一跳，美女盟主洛想更是秀眉轻蹙：“今夕何夕，他终于来了……”

第三百八十七章 你就不怕树敌吗？

	“嗤~~~”

    冲锋破风之声凛冽，寒铁马直接锁定了人群中心处的一名符箓师，劈波斩浪般的冲进人群的一瞬间，我直接抬手一个雷神风暴，而就在一群符箓师、弓箭手、灵术师的控制技能飞向我的一瞬间，灵性转移的光辉爆发，再次向前突进30码，将一系列的技能尽数miss掉。

    身后，小唯、小暖等北辰高阶骑战系玩家也一一冲锋进来，瞬间就把桜华月想的防线给冲散了，再加上徐佳澄、漱月鸣筝、林澈、魂谣、王劲海、清言等超强远程系玩家的压上来，以至于短短的几秒钟桜华月想的这一段防线就开始出现了崩坏的迹象。

    “拦住今夕何夕！”

    一群桜华月想玩家暴喝，人群中，一人策马飞驰而来，正是桜华月想的副盟主，春风拂槛露华浓。

    另一个方向，对方的核心高手，一吻天荒也来了。

    “哧哧”两声，冲锋的力量破裂了空间结构，两个人距离我都很近，锁定冲锋是极难被走位所miss掉的，况且我身在人群中，想走位也没有什么空间，于是直接抬手释放斗气护体+荣耀盾甲，同时驾驭寒铁马一跺马蹄，“蓬”的踏出了战争践踏，一圈围攻我的人顿时伤亡过半。

    “呼——”

    春风拂槛露华浓的速度很快，手起剑落，对着我的胸前就是连续五次攻击，一样是破障五连击，时间则控制在了8秒上下，剑锋打在斗气护体上，仿佛劈砍在钢铁上一样，铿铿铿的冒火光，灌下一口聚气散，在我醒来的瞬间，又是一剑疾风刺连上眩晕。

    “蓬！”

    王者级骑士的攻击，确实很让人难受，寒铁马微微一颤向后退却少许，而我则眯起眼睛，身体几乎变成了集火的目标，四面八方无数攻击降临，如果不是我皮厚肉糙以及苏希然的回血buff一直都在，恐怕就已经被秒了。

    疾风刺眩晕一过，尚未转身，一吻天荒的一剑疾风刺再次降临，又眩晕了。

    而春风拂槛露华浓则笔直冲向了我身后的北辰众人，低喝一声：“骑战系跟我上，截杀住他们，把今夕何夕扼杀在我们的火力网里！”

    好狠！

    而且，这个骑士确实很强，在陆尘、林逸欣等高手没有进入天行的情况下，能进入国服前一百的王者级位，不奇怪，也只有这个实力，才有可能从唐韵的手里夺走火种。

    虽在眩晕中，我却缓缓抬头，看着远处手持白虎火种的洛想，洛想也看着我，见我看她时，美眸掠过一丝不安，下意识的往后退。

    不能让她退走，不然更难在几千人的阵地里夺取白虎火种了。

    上！

    就在一吻天荒的疾风刺眩晕结束的瞬间，猛然一拽缰绳，身躯横移，在草地上踏出一个精巧的弧线，“咝”一声miss掉了一吻天荒的破甲狂攻，同时策马全速冲向前去，抬手一个神圣复苏加满气血，猛然纵身而起，将洛想的坐标看得真切，抬起左手就是一记龙神毒刺射了出去！

    “嗤~~~”

    金红色的毒刺掠过人群的空荡，时间仿佛停滞了一般，洛想策马逃逸，转身看过来的瞬间，檀口微张，紧接着“蓬”一声响，鲜血迸溅，龙神毒刺直接刺穿了她的铠甲，而在我的拉扯力量下，我和她飞速接近，错身而过的瞬间一剑风神刺落在她的香肩上。

    “啊？”

    洛想张大小嘴，声音只喊了一半，难以想象我的反应速度会那么快。

    而这么千载难寻的机会我自然不会错过，与洛想擦肩而过依旧向前冲出七八码的样子，身后屁噼噼啪啪的满是桜华月想公会的玩家追杀我的技能，但大部分技能都不锁定，用走位就足以miss掉了，寒铁马承受着我连人带盔甲的力量，加上速度太快四蹄陷入泥土之中，踏翻烂泥之后拖曳出一个大大的落叶飘曲线，速度太快了，让周围一群近战系玩家想冲锋却都锁定不住坐标，而就在我去而复返的一瞬间，破障五连击爆发，直接从后方秒杀了洛想。

    “呜哇~~”

    桜华月想的美女盟主翻身落马，同时一道火种落地，火种上方腾飞一头猛虎形象，白虎火种！

    一掠而过，伸手凌空将白虎火种抓住塞进了包裹里，抬头一看，前方又是一道熟悉的人影飞扑而来，是春风拂槛露华浓，在我秒杀洛想之后，他已经陷入了盛怒之中了，飞速锁定我的位置，紧接着就是一个避无可避的冲锋。

    不忍了！

    一抬手，钢铁护盾爆发，金光缭绕身周，进入无敌状态，五秒钟！还是无敌技能好用啊！

    “唰~~~”

    空间折跃光芒闪烁而起，唐韵来接应了，手中长剑一送，一套近战技能爆发直接就把春风给打残了，紧接着抬手一道龙陨术，春风拂槛露华浓一脸震惊，注意力都放在我身上，结果自己却被唐韵的一套技能给秒了。

    “唐韵，走！”

    笔直往前冲，唐韵殿后，飞骑冲锋、灵性转移再次发动，小唯、小暖的身影已经出现在混战之中了，飞速奔来，开心的为我护卫周围的攻击，而在我们返回到徐佳澄、魂谣、漱月鸣筝的火力范围内的时候，就彻底安全了。

    而唐韵则开着神龙之舞如入无人之境，凭着高闪避、高防御和灵语盾，敢于跟近战系的玩家硬拼，而且不愧是玩过剑士的高手，剑剑要害，杀得一群桜华月想的玩家都不敢接近，而不接近则更惨，超级雷暴、龙陨术、雷动九天肆虐，完全主宰战场。

    “唐韵，走了！”

    我连喊了几声，终于把这恋战的家伙给叫了回来，然后把白虎火种丢给了她，说：“接下来你安分的当个法师吧，守住火种两个小时，别让大家再浪费更多的时间了。”

    “唔，好吧。”

    ……

    战况开始转移，唐门加上北辰，一共大约5000名玩家，守住了白虎遗迹五层的东南一角，这次人数并不占太大的劣势，身后有唐门的一大群云游仙医加血，顿时北辰的战斗系玩家如鱼得水，完全就把这里的战斗当成了收割积分的天赐良机了。

    我也不闲着，始终游弋在锋线上，一剑剑的劈出一道道aoe伤害，加上天元火刃的超强灵攻铺出的火焰雨，更是积分突突往上涨，始终占据着积分榜的首席位置。

    “滴！”

    一条消息，来自于灵域的盟主今朝醉：“夕掌门，你们北辰已经获得了朱雀印记了，又何必来白虎遗迹搅浑水呢，被你们北辰这么一搅和，唐门几乎等于稳拿白虎印记了，你让我们其余的几个公会怎么活啊？”

    我想了想，回复：“其实道理很简单，唐门被灭了一次，火种被云想盟主拿去了，但别的公会也会联合，再杀云想盟主抢火种，这始终是一个没个头的争夺战，消耗的是大家的金钱和经验，太没有必要了，退一万步讲，桜华月想的人数比唐门更多，你们灵域却跟桜华月想联合，摆明了是要欺负唐门，我们北辰是唐门的盟友，自然要来了。”

    今朝醉一脸无奈：“你这样干，就不怕树敌吗？”

    “树敌？”

    我不禁一笑：“一场火种争夺的战斗而已，不至于就树敌吧？我们北辰不惹事，但也不怕事，这次来白虎遗迹就是为了帮盟友争夺火种罢了，不针对任何公会，如果有哪个公会觉得北辰是在针对他，想报复，那没关系，尽管来，我们北辰接着就是。”

    “好吧，那就战吧！”

    “嗯，战吧！”

    ……

    远方，今朝醉一声低喝，顿时灵域的一群精锐开始冲击北辰的防线，那个实力很强的骑战系玩家，玫瑰兮奈特、艾小叶的身影也纷纷出现，他们的装备和操作都相当不错，连续冲击之下，倒也点杀了几个北辰锋线的玩家，但整体威胁不大，很快就被徐佳澄、漱月鸣筝给火力劝退了。

    唐门那边，唐韵带着一群唐门的精锐与桜华月想展开阵地战，而洛想也复活回来了，一张漂亮脸蛋罩上一层寒霜，静静的指挥桜华月想的玩家冲击唐门的阵地，不断打冲锋渗透战想要秒掉唐韵，可偏偏唐韵这个龙血法师韧性太高，想秒杀她至少要四个以上无畏宗师实力的玩家一起近身，但现在看来，桜华月想已经没有这样的机会了。

    战斗不断持续着，而系统铃声则不断。

    绯月骑士团反攻成功，再次从银狐手里夺取了一次青龙火种，但好景不长，不到十分钟就又被林途带人抢回去了，这两大公会之间的争斗，还真不是一般的激烈。

    其实从某种意义上，我相当佩服绯月，作为一个女性玩家，她撑起了绯月骑士团这么大一个公会不说，而且非常强势，在巨鹿城就跟最强的池白神域对着干，到了白鹿城，马上开始跟被誉为白鹿城第一公会的银狐争夺，可以说是逆流而上、遇强则强。

    至于玄武火种方面，已经被火焰鼠持有长达一个多小时，再过不久应该就柳暗花明了。

    没有想到，鼠哥也强势了一回！

    能否夺下玄武火种，对不服就干的士气提升太重要了。

第三百八十八章 名品

	一个多小时后，北辰以微小的代价换来了众多的积分，今朝醉率领灵域反复冲锋，但始终无法冲破北辰的防线，渗透战术就更是找死了，林澈身为北辰的副盟主，阵地上的内部职业配置安排都由他负责，而他对控制系的理解也相当通透，每隔几米远就安排一个符箓师，而且下达命令，定身诀、沉默符必须有一个是冷却完毕能用的，这样一来，对手冲锋渗透进来的骑战系玩家要么被眩晕至死，要么就被沉默无法使用技能，最终也被集火杀掉，以至于想依靠冲锋渗透来打透北辰的防线完全变成了痴人说梦了。

    事实上 ，这些表象的本质就是，必须拥有几个像是超级雷暴、雷神风暴这样的技能控场，否则是无法像北辰一样干净利落的击破防线的，北辰之所以能轻松击溃桜华月想的防线，夺回火种，靠的就是雷神风暴和灵性转移、龙神毒刺的穿透力，否则想撕开桜华月想的防线，非付出沉重代价不可。

    另一个重要原因，北辰的远程系玩家，一样超强。

    拥有林澈、徐佳澄两套S1，并且还有雷动九天、龙陨术来控场，此外苏希然的幻兽金孔雀也有极强的清场能力，一个火羽漩涡就足以让对方数十码长度的锋线玩家泪流满面了，走又不能走，扛又扛不住，只能原地等死。

    ……

    不久之后，天空遗迹活动的战榜再次发生了小小的变化，众多高手的争夺依旧没有尘埃落定。

    1、今夕何夕  龙渊守护者  积分：10200

    2、绯月      天空灵术师  积分：9640

    3、提拉米苏  龙血法师  积分：9410

    4、乱世宏图  天空剑士  积分：8720

    5、小糯米    天空灵术师  积分：8560

    6、Lee123   天空灵术师  积分：8410

    7、漱月鸣筝  天空灵术师  积分：7720

    8、秋水寒    天空符箓师  积分：7240

    9、清言      天空弓箭手  积分：7010

    10、丁队的小跟班   悬壶仙医  积分：6800

    ……

    看了一眼战榜排名，林澈禁不住笑了：“哈哈哈哈~~~大家快看战榜排名，希然姐一个云游仙医居然挺进前十啦！”

    苏希然一双美眸熠熠生辉，开心得不得了。

    王劲海汗颜：“我靠……领队怎么办到的，一个云游仙医比我点杀的敌人还多？”

    “很简单。”

    山有扶苏道：“希然副盟一直都给夕哥加血加状态，有助攻积分的，所以夕哥斩获的积分对她有一定的加成，再说了希然副盟的这只幻兽太变态啦，一个AOE技能下去收割积分的速度至少是灵术师暴风雪的五倍，而且金孔雀的灵攻真的很高。”

    “相当于一套S1的法师攻击力。”我说。

    林澈嘴角轻扬：“希然姐要创造《天行》云游仙医的一个奇迹了，一个云游仙医进入战榜积分前十，啧啧，羞煞多少人啊~~~”

    一时间，魂谣、小唯、小暖等人脸蛋都红了，作为主战斗职业，很羞愧。

    而战榜前十排名中，山有扶苏和北风之神都下去了，这是意料之中的事情，刺客毕竟是单挑职业，在这种狭窄地形的团战里根本就没有发挥的空间，如果换成一张类似于蝴蝶林一样的大地图，那就难说了，也可以杀人无数。

    时间一点的一滴的流逝。

    不久之后，系统公告再次出现，火焰鼠成功开启火种封印，不服就干公会获得玄武火种印记，全公会成员一星期内防御力+20%，虽然没什么大用，但练级时候的消耗应该还是能减少不少的，聊胜于无了。

    桜华月想、灵域、八百秦川等公会一直在猛烈攻击，但始终攻不破北辰、唐门的防线，反而送了海量的积分，后来甚至连王朝霸业、诸神黄昏、与世无争的人也来了，想分一杯羹，但人数被系统卡死了，况且唐门、北辰占据的防御地形绝佳，足以守到最后了。

    最后十分钟，艰难的熬了过去，终于，一阵铃声划破天空。

    白虎印记，被唐门拿到手了！

    花落唐门之后，桜华月想、灵域的人飞快散去了，与世无争、王朝霸业的人生怕被我们追杀，许多纷纷直接捏碎回城卷轴回城了，转眼间原本无比热闹的五层就变得十分冷清起来。

    唐韵一脸甜美笑容走来，道：“谢谢北辰啦！”

    “客气什么，自己人！”林澈拍着胸脯笑道。

    王劲海也点头：“就是，自己人就不用太客气了！”

    山有扶苏道：“唐门拿到印记了，是不是该请客了？”

    “可以请客。”唐韵看看我，又看了看苏希然、徐佳澄，落落大方的笑道：“这样吧，我请大家吃火锅，怎么样？就今天晚上，天选组的各位，赏脸不？”

    “有吃的，自然要去的。”苏希然微微一笑。

    我点点头：“还是上次的那个火锅店？”

    “嗯。”

    唐韵微微笑：“我订桌，六点钟到？”

    “可以。”

    我皱了皱眉，说：“不过绯月骑士团和银狐还没打完，我们现在就准备晚饭是不是太仗义了。”

    “你是说，支援绯月骑士团？”

    “嗯！”

    “你跟绯月姐姐联系，问问。”

    “好。”

    我马上给绯月发去了语音通讯，当接听的瞬间，就听见了绯月的娇喘声。

    “情况怎么样？”我问。

    “十分惨烈……”她有些无语。

    “北辰、唐门这边的局势已经定了，需要帮忙吗？我们现在就可以过去几千人。”

    “来不及了。”

    绯月无奈道：“只有二十分钟火种就要开启了，林途太稳健，已经躲在人群深处根本不给我们点杀的机会，而且遗迹一层里有五千多风云月公会的玩家，堵在一层不上来，也不出去，利用遗迹内2W人上限的规则卡人数，你们的人就算是来了，也上不来的。”

    “风云月，没听过……”

    绯月道：“白鹿城公会榜排名第12名，召集人数2W，但盟主飞灰湮灭是一个土大款，很早就建立公会了，如今是三级公会，收了一群乌合之众，而且飞灰湮灭听命于林途，算是银狐的一个狗腿子公会，就是利用这种机制，让我们绯月骑士团被杀出去的人也进不来，人数被卡在4000人上不去了。”

    我皱了皱眉：“林途还是那个林途，机关算尽。”

    绯月笑了笑：“这一场天空遗迹的争夺我们绯月骑士团输得心服口服，我还能说什么呢，银狐整体实力确实比我们强，而且考虑问题也确实比我全面，这一次失败，大部分的责任在我自己身上，我得好好的反省一下了。”

    “也别太难受，别忘了你现在是积分榜第二名，保持下去，至少你个人排名比林途高。”

    “嗯！”

    ……

    时间一点一滴流逝着，二十分钟转眼过去，最终，果然银狐夺得了青龙遗迹的印记，一星期内所有成员攻击力+10%，算是四大遗迹里最实在的一个BUFF了，也就在银狐夺得印记的那一刻，所有的遗迹印记都已经有主了，而伴随着一阵激动人心的铃声之中，积分榜的奖励也开始发放了——

    “叮！”

    系统公告：由于勇士们的守护，天空遗迹中的邪灵再次被封印，十位勇士在天空遗迹的战斗中脱颖而出，恭喜玩家【今夕何夕】斩获积分榜第一名，获得奖励等级+1、超凡成就+3、幸运值+6、金币+200000，并获得120级本职业名品武器【八荒剑·名品】（天器），恭喜玩家【绯月】斩获积分榜第二名，获得奖励本级经验+75%、超凡成就+3、幸运值+5、金币+150000，并获得120级本职业名品武器【绝尘法杖·名品】（天器），恭喜玩家【提拉米苏】斩获积分榜第三名，获得奖励本级经验+50%、超凡成就+2、幸运值+4、金币+100000，并获得120级本职业名品武器【幽泉法剑·名品】（天器），其余排名的玩家均获得各自奖励，请勇士们再接再厉，为共铸夏族的辉煌而努力！

    ……

    所有人都惊呆了。

    名品，这又是一个新的概念了。

    “啪嗒”一声，一柄炽煌煌的宝剑落入我的包裹之中，取出来一看，光芒明显盖过了破坏者许多，剑刃通体浮现着古老而华美的花纹，剑心处还有一道道炽烈光芒闪烁的铭纹，握在手里，有种提不起来的感觉，等级要求太高，暂时还无法装备——

    【八荒剑·名品】（天器）

    攻击：1000-1500

    力量：+130

    体力：+128

    敏捷：+125

    特效：溅射，对目标周围的单位造成50%的攻击溅射效果

    附加：提升使用者115%的攻击力

    附加：提升使用者45%的攻击速度

    名品属性：攻击目标时，产生顿挫效果，移动速度大幅度降低

    传记：八荒剑，上古名剑，有人在山间寻觅到苍空陨铁，坚硬无比，为当世神匠所觅得，以这种陨铁所铸造的宝剑唤之为八荒剑，后来，一些八荒剑被献给君主，陪王伴驾，成为王之剑，一旦剑刃挥动，四海八荒皆逃不出战乱

    需要等级：120

    ……

    看着八荒剑，我不禁深吸了口气，心底只有两个字在回荡着——NX！

    “宸哥，给我们看看名品是什么样的？”林澈道。

第三百八十九章 蹭热度

	“嗯。”

    我点点头，随后把八荒剑的属性共享在公会频道里，顿时引起了一阵流口水和倒吸冷气的声音。

    “这八荒剑，好变态！”王劲海道。

    山有扶苏则皱眉道：“这攻击力不太对啊，105级的破坏者攻击上限才1050，按照等级差距和属性递增，八荒剑这120级的天器应该不超过1300的攻击力的，怎么暴涨到1500了？”

    “应该伤害爆了，极品属性。”

    漱月鸣筝笑道：“我之前查资料的时候就看过，天行每一阶段都有本职业的名品，所谓的名品其实就是职业招牌武器，而之所以能称之为名品，主要就是因为比起普通的装备，属性更好，突破属性极限的那种，喏，八荒剑的名品属性就是其中的一种体现。”

    “攻击产生顿挫效果。”山有扶苏皱眉，道：“这把剑确实太变态了，顿挫效果也就意味着只要被八荒剑黏上就别指望跑了，除非死战，不然只能被砍死。”

    一旁，唐韵掏出了一柄长剑，长剑上布满了晦涩的铭纹，有灵力转动，幽泉法剑。

    我问：“韵姐，幽泉法剑的名品属性是什么？”

    “法伤+50%。”她轻描淡写道。

    所有人都崩溃了，林澈更是流口水了：“我靠，法剑啊，我的职业装备。”

    “加力量的，也是我的职业装备。”

    唐韵甜甜一笑，打消了林澈的念头。

    我查了查资料，果然，120级的名品武器一一呈现，依次为：九黎刀、八荒剑、尘嚣斧、断风枪、碧影弓、幽泉法剑、绝尘法杖、裂空鞭、金刚杵、虚灵匕，这就是未来120级玩家所追求的方向了，不过……对于目前的我们而言，等级太高，装备不上，只能扔仓库了。

    “回城吧，准备一下，吃晚饭去了。”我说。

    “好，走！”

    ……

    一众人纷纷回城，我则来到仓库管理员处，存了八荒剑，这场天空遗迹之争我们北辰是赢家之一，拿到了朱雀印记不说，还拿到了一件120级的名品，跟我们收获一样的只有唐门了，至于别的，林途拿到了青龙印记，但却失去了名品，绯月拿到了名品却失去了青龙印记，火焰鼠拿到了玄武印记但却距离名品还有十几条街那么远。

    稍微整理了一下仓库，下线，准备吃饭，已经快要到五点了。

    取下头盔，略微的松了口气，虽然整个天空遗迹活动也只打了四个多小时而已，但却从所未有的疲惫，几个小时里几乎一直都在以少打多，杀得鸡飞狗跳，但结果还是让人满意的，通过这一场团队战斗，相信也让北辰的成员们得到了磨砺，彼此更加默契、信任，对于团队而言，这比什么都重要，就算是掉个一两级也是值得的。

    一旁，苏希然凹凸有致的身段扭动了一下，然后也缓缓取下头盔。

    “丁队，我们什么时候出发？”她笑问。

    “去那边半小时，不着急，半小时后出发，可以先喝喝茶、聊聊天。”

    “嗯！”

    大家纷纷下线，然后坐在沙发里，围成一圈，聊一些工作室和公会里的事情。

    “吃完晚饭之后上线……”

    苏希然明眸似水，笑道：“大家都去主城npc那里把天空遗迹的积分兑换成公会经验贡献出去，北辰今天就能升到3级公会了，然后这几天就该为多招募一点精英玩家努力了，特别是一些宗师级、钻石级的高手，越多越高。”

    我点点头：“对，得钻石、宗师者得天下，中坚力量太重要了，希然也可以多发挥一下美女外交的作用，帮北辰再拉一些强力一点的玩家进来。”

    “可以，我已经在筹划了。”她笑道。

    我讶然：“说说，要拉什么人。”

    “不告诉你，等事情差不多了再跟你说，总之，吃完饭之后先回来把公会升级了再说。”

    “嗯嗯！”

    ……

    半小时转眼过去，大家换好一身好看衣服，出门，依旧林澈开车，我导航，商务车转眼间没入夜幕之中，直奔唐门火锅而去。

    不久之后，抵达目的地，停好车。

    火锅店门口，两个美丽身影出现，唐韵、王雨已经在等待了。

    我带着苏希然、徐佳澄、王劲海笑着走上前，说：“你们唐门只出动两个人吗？”

    “怎么，不够吗？”唐韵微微一笑。

    “够了够了。”

    “走吧，我定了一个包厢，足够坐下那么多人了。”

    “嗯。”

    苏希然与唐韵相视一笑，很有礼貌的样子，但我知道，这两个家伙之间并不熟而且毫无什么感情可言，也不是什么闺蜜，目光一汇聚就形成了女神间的凝视，风云闪电，毕竟两个都是大美女，走过大堂的时候，就引来了许多目光，甚至有人窃窃私语。

    “那几个妹子好正啊，我靠，长得太漂亮了！”

    “是啊，倒是跟着的几个男的怎么那么丑，其中有一个长得跟獾子似的。”

    “是啊，这什么组合啊，美女野兽吗？”

    我们几个男生跟着女生一路走到了包厢，然后也窃窃私语。

    “说长得像獾子的人是谁啊？”林澈咧嘴：“我和宸哥那么帅气潇洒，肯定不是说我们，看来就是在说你了，伟哥。”

    张伟挺起胸膛：“mgb我虽然不帅，但也还凑合吧，獾子那么有野性，说不定是说大海呢，你看大海这小子贼眉鼠眼，一眼看过去就知道他除了好事什么事都做得出来。”

    王劲海瞪圆眼睛：“nmb，我号称吴中低配刘德华，你好意思说我丑？伟哥你自己照照镜子，你那一字眉、猪腰子脸，咱俩到底谁丑。”

    我说：“要不你俩剪刀石头布，谁输了谁是獾子。”

    苏希然没好气的回头：“靠，你们几个，别吵了，有外人呢！”

    “好的，领队……”

    ……

    包厢里，热气腾腾，冬天到了，涮火锅变成了大家最热爱的活动，唐门火锅作为地区首屈一指的名店，菜品什么的不需要多说什么，特别出彩的应该是酱料，调上一盘可口的料子，撒上小米椒碎屑，加上一小勺的香醋，生活就变得格外美滋滋起来。

    端着香料回来的时候，安排座位，却发现左边是苏希然、徐佳澄，右边则是唐韵，唐韵和王雨两个人对天选组其余的几个男生都不太熟，所以自然而然的坐在我身边，这时，王劲海站起身来，憋红了脸：“唐韵，我有个不情之请不知道当说不当说。”

    唐韵讶然：“什么事？”

    我瞥了他一眼：“斟酌一下。”

    “老大你放心，不过分的。”

    王劲海咧嘴笑道：“我能跟你合个影吗？然后……用这张合影当我游戏直播间的头像，没有问题吧？”

    “靠，蹭人家的热度吗？”林澈瞪眼道。

    “啊哈哈哈~~~是啊！”王劲海摸着后脑勺，一脸尴尬。

    我则皱眉：“大海，你什么时候开始直播了？”

    王劲海咳了咳：“前两天，竞技场开通之后，《天行》嵌入式直播的人就找到我，说让我注册主播，每天只需要直播一两个小时打竞技场或者野外刷团什么的就可以了，保底工资每个月二十万，我想着，也能赚点钱，又不影响，所以就接了，不过老大你放心，公会里的团队秘密行动，我绝对不直播，我有分寸的。”

    我一头黑线：“天行怎么不找我注册主播的，我不服气……”

    苏希然扑哧一笑：“大概是觉得你开价太高了。”

    唐韵则眯着美眸看我，说：“你可是国服竞技场目前套路最多的人，破障、排山倒海、落叶飘都玩得得心应手，如果你直播竞技场天梯排位的话，恐怕观众数量绝对不会少的，你不知道有多少人想看你打烛影乱、林途、紫衣侯这些人呢！”

    “烛影乱倒是打过，林途至今没有遇到过。”

    我笑了笑：“王者组排位的匹配时间太长了，有时候十分钟都匹配不到一个人，头疼，太浪费时间了，不如去封印几个幻兽赚点钱。”

    王劲海继续摸脑勺，问：“唐美女，可以吗？”

    唐韵抿了抿红唇，没有回复。

    顿时，场面变得尴尬了起来，林澈、张伟睁大眼睛，无比期待的等着王劲海出丑。

    唐韵则看向我，小声问：“可……可以吗？”

    我点点头，然后问：“大海，你用唐韵和你的合影当主播头像没问题，蹭热度也没问题，但有一点，如果有人问起你和唐韵的关系，你怎么说？”

    唐韵颔首，道：“我担心的也是这样。”

    王劲海笑道：“我就说，我跟唐韵没有什么，她是我嫂子，今夕何夕是我大哥。”

    唐韵顿时愣住了，俏脸一片酡红。

    “啪嗒……”

    苏希然的一根筷子掉在了桌上，顿时大家都看了过去，感觉有事情要发生了。

    我如临大敌一般，咳了咳，说：“希然，怎么那么不小心啊，我给你换双筷子吧。”

    “哦好，谢谢丁队了~~”

    然后，我又说：“行了大海别说没用的，只要你不对人家的名誉造成什么不好的影响，蹭热度就蹭吧，唐韵，对吧？”

    “嗯。”

    王劲海喜不自胜，急忙跑过来跟唐韵站在一起，然后让林澈拍照片，老脸一红，整个人都兴奋得颤抖了，唐韵则有些为难的看着我，拍完照片的第一时间马上坐下来，“刷”的悄然握住我放在桌下的手，一双美眸带着嗔怪，横了我一眼。

第三百九十章 你怎么也在

	一顿火锅吃到接近八点半才结束，林澈、王劲海几个人吃得肚滚溜圆，还一个劲的想再点一份鹅肠虾滑什么的，我则有些无语，这群吃货这一顿估计吃了唐韵不少钱，于是带着歉意说道：“唐韵，对不住，这群吃货饿了好多天了，这顿至少吃你一千以上。”

    “没关系呀~~~”

    她微微一笑：“是大家都肯出力帮忙才让我们唐门拿下了白虎印记，否则这个印记肯定不是我们的了，吃再多也没关系，应该的。”

    王雨也说：“嗯，桜华月想似乎跟灵域两个公会走得比较近，北辰不来的话，唐门确实独木难支。”

    唐韵举起手：“结账。”

    一个服务员走来，虽然是唐韵家的店，但她还是自己扫码买单了，随后一群人走出了饭点来到外面，凉风一吹让人清醒了许多，真的是入冬了。

    “那么……我们回去啦？”唐韵笑道。

    我看着她，欲言又止。

    身边，苏希然意味深长的笑道：“丁队，要回去升3级公会了，自重啊……”

    我再次无语。

    尴尬了几秒钟，对唐韵说：“路上开车小心点。”

    “嗯，你们也是。”

    “去吧去吧。”

    不久之后，唐韵驱车带着王雨消失在马路上，而我们也上了车，林澈开车，一路返回工作室。

    路上，徐佳澄坐在我身边，一双美目仿佛会说话一样的看着我，道：“老大，别难过了，来日方长，你可以跟唐韵单约嘛！”

    我老脸一红：“什么叫难过啊，我没有难过……而且工作室、公会的事情第一，我分得清的，先回去把公会升3级再说了。”

    “嗯。”

    苏希然莞尔：“公会升级是s级的管理权限，只有你这个盟主有资格操作，我和林澈都不行，所以只能你回来。”

    “嗯！”

    ……

    晚上九点许，抵达工作室，上线。

    “唰！”

    人物出现在白鹿城内，打开公会频道，只见一整片的公会日志在刷新着——

    公会日志：成员“小暖暖暖暖暖暖”以4120天空遗迹积分兑换了41200000点公会经验，公会贡献值+412！

    公会日志：成员“好好先生”以2780天空遗迹积分兑换了27800000点公会经验，公会贡献值+278！

    公会日志：成员“漱月鸣筝”以7720天空遗迹积分兑换了77200000点公会经验，公会贡献值+772！

    果然，大家都已经捐献了积分了，而我还有一万多积分留着呢，必须用掉，否则三天之后就自动失效了。

    “老大上线了！”魂谣笑道。

    御诗道：“老大，公会经验已经超过3级很多了，赶紧升级吧，大家都等着你呢！”

    “ok，马上！”

    随后，我顺手把自己的10200点积分全部兑换成了公会经验值，捞了1020点公会贡献值，然后确认公会升级，随着一阵悦耳的铃声，升级成功——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的公会等级成功升级到lv-3，成员数上限提升至10000人！

    ……

    “爽，3级公会了！”辰逸振奋无比的笑道。

    小唯则笑道：“以后咱们也可以像池白神域、绯月骑士团那样，一下子就能拉七八千人出门打架了，嘻嘻嘻~~~”

    我咳了咳，道：“北辰收人，继续遵守严格的条件，为了公会的实力与战力，不能马虎。”

    苏希然道：“丁队，你觉得新招募成员的战力水平线，设置多少比较好？”

    “九千吧。”

    我皱了皱眉，点开右上角排行榜的战力榜扫了一眼白鹿城的战斗力排行——

    1、今夕何夕  战力：18338  龙渊守护者

    2、乱世宏图  战力：17620  天空剑士

    3、提拉米苏  战力：17100  龙血法师

    4、小糯米    战力：16402  天空灵术师

    5、白衣公子  战力：15829  天空剑士

    6、北风之神  战力：15723  天空刺客

    7、lee123   战力：15172  天空灵术师

    8、绯月      战力：15120  天空灵术师

    9、漱月鸣筝  战力：14728  天空灵术师

    10、山有扶苏 战力：14591  天空刺客

    ……

    基本上，随着等级的增进，大家的战斗力都在突飞猛进着，于是继续说道：“必须9000起，s级副本一开，如今已经是万战玩家遍地走的年代了，排行榜上白鹿城超过一万战斗力的人足足有一千八百多个，超过9000的人更数不胜数了。”

    “九千……嗯，就九千！”苏希然道：“打算怎么招募？”

    “继续发系统公告，在白鹿城四门都安排核心成员去收人，收人的时候眼睛要亮点，别让一些仇人什么的鱼目混珠了。”

    “嗯，你安排吧。”

    “行。”我沉吟一声，说：“小唯、小暖，你们两个在东城门收人，御诗、辰逸，你们两个去西门，可以带上一点自己人分担压力，林澈、大海，你们两个去北门，澄澄、希然，你们两个去南门广场收人。”

    “你呢？”苏希然就在一旁，幽幽的看着我。

    我哈哈一笑：“我……我坐镇广场啊，随时等你们的好消息，扶苏那边有一匹新的药材等着我炼制呢，我有点忙~~~”

    林澈：“靠~~~”

    随后，大家各自忙碌去了，而公会日志里则可以不断的看到有玩家进入公会的提示，无一例外，都是等级高、战力强的高阶玩家，至于我自己，确实是去了仓库管理员处，把山有扶苏这几天采集到的高级药全部转化为飞蓬神水和雪见神水。

    一直到晚上十一点多的时候，忙完了手里的事情，再出城练级或者去龙域做任务也来不及了，于是就蹲坐在广场的一角，打开竞技场系统，打几场竞技也就差不多到睡觉时间了。

    王者组，匹配时间越来越长，一局最多三分钟，但却匹配了足足十一分钟，终于眼前一亮，匹配成功，对手是一个熟人，中二无双，银狐的第一游侠。

    中二无双一见我，脸都绿了：“怎么会是你？”

    “为什么不能是我？”

    我哈哈一笑，然后用了27秒时间把他给送了出去，不过加分比较少，才9分，这家伙的王者分段比较，能给我的分也比较少。

    继续排，又十几分钟过去，眼前一掠而过一道金光，第二个对手终于出现了，依旧是熟人，绯月。

    “哎哟，大老晚的居然打天梯？”我笑道。

    绯月则一脸悲愤了，气呼呼的样子，胸口峰峦剧烈上下起伏，道：“气死本姐姐了，论坛上不是说你只打上午场的吗？那句话应该我问你，怎么大老晚的你跑来打天梯了？”

    “无聊嘛……”

    我晃了晃破坏者，笑道：“绯月盟主，来吧，一决雌雄！”

    她挺着酥峰，美眸瞪着我：“决什么决，我是雌你是雄有什么疑问吗？”

    我差点吐血：“没疑问没疑问，到底打不打了还？”

    “打，我跟你拼了！”

    结果，80秒钟之后，在我的连续突进和s矢量战术之下，绯月被破盾送了出去，这次足足给了我17个胜点，也从第五位升到第四位了，绯月大姐义薄云天，确实非常不错。

    继续排，又连续击败了lee123和一剑寒州一次，连续拿了两波高分之后，竞技场排名升到了第三名了，也就在这时，竞技场的公共频道里有人在大喊：“大家快看直播间77192啊，烛影乱和乱世宏图排到了，已经开打！”

    “哦？”

    我讶然，烛影乱和林途现在也在打天梯？

    急忙点开这个直播间，原来是烛影乱的第一视角直播间，他和林途都已经残血，就在我切入直播间的一瞬间，林途的乾坤击破技能打掉了烛影乱最后一丝血，赢了。

    国服排名上，林途往上跳了一位，占据国服第一名了。

    赶紧，排！

    再次进入匹配等待程序，我心里满是期待，不管是林途还是烛影乱，我都想排到，跟这样的高手过招最能磨炼一个人的水平，而且我现在是第三名，前面两个就是他们，也只有打败他们，拿到的积分才会最多。

    不过，三分钟后，匹配成功，对手却是山有扶苏。

    他摸了摸鼻子，一脸悻悻：“我还以为能匹配到林途呢……怎么是夕哥你啊……”

    我也悻悻然：“我也在排林途啊，怎么扶苏你也在……”

    “靠，打不？”

    “打啊，让你领教一下落叶飘的厉害。”

    “咱们不如商量一下，你不用落叶飘，我不用凿击，公平公正，怎么样？”

    “行，好说！”

    两分钟后，山有扶苏被破坏者给一点点的磨血砍飞出去了，坐在白鹿城东城门的墙根处一脸绝望，远远的对我说：“你战术切换太快了，有点让人反应不过来，不过我也不是没有机会。”

    “对。”

    我点点头：“一分钟的时候，你如果抓住我的风神刺cd真空时间发动进攻的话，我可能就已经输了，刺客的破防能力还是相当恐怖的。”

    “继续排？”

    “排！”

    结果，一个小时也就打了七八场而已，遇到北冥雪一次，但输了，没有控制好距离，遇到这个级别的弓箭手很难近身，而且北冥雪的技能很“霸烈”，陷阱扔得到处都是，对骑士的攻击走位考验太大，不过输了也就输了，无所谓，或许以后牧马冲锋流就用不上了，要开辟新战术对付弓箭手了。

    积分上下浮沉，最终还是停留在第三名的位置上，不过距离前两名也不远了——

    1、乱世宏图  胜点：777

    2、烛影乱  胜点：761

    3、今夕何夕  胜点：680

    4、烟光残照  胜点：594

    5、提拉米苏  胜点：591

    6、北冥雪  胜点：557

    7、绯月  胜点：542

    8、剑墨隐者  胜点：529

    9、lee123  胜点：500

    10、山有扶苏  胜点：492

    ……

    只要运气好，一个小时内就能冲到国服第一名了，当然，这个运气好是不能遇到唐韵、北冥雪、烛影乱等几个人，他们对我的威胁太大了，在装备实力削平的情况下骑士没有优势，只有劣势，会被无限吊打的。

    一直到很晚，苏希然发来一条消息：“丁队，睡觉睡觉。”

    “好！”

第三百九十一章 新鲜血液

	翌日清晨，在湖水拍击湖岸的声音中醒来，穿好衣服，开窗迎接清晨的第一缕寒风，虽然空气清新，蕴含着一股湖水的气息，但却冻得瑟瑟发抖，洗漱之后出门，带着苏希然、林澈、徐佳澄沿湖跑步半小时后返回，吃早餐，准备上线。

    “丁队。”

    苏希然递过来一块松软的面包，说：“一会上线之后别急着去练级做任务，挪出半小时的时间给我，我带你去见一群人，商议一件大事。”

    “大事？”

    我讶然：“什么大事？”

    她微微一笑：“你不是封我为北辰外交官了么？所以我昨天下线之前外交了一波，反复游说之后，终于说动了一个尚未建立的公会，让他们原班人马直接加入北辰，为了增加一股很强的新生力量。”

    “哦？”

    我有些兴奋了：“哪个公会，我认识吗？”

    “认识。”

    她美丽的大眼睛眨了眨，笑道：“以前我们去苍梧城一次，跟我们交手过的那个皇家骑士公会还记得吗？盟主叫煌溪，手底下有几个实力很强的骑士，一个叫天天打雷，一个叫墨漓初歆，跟我们打过呢，我说的就是他们。”

    “啊？”

    我有些喜出望外了：“希然，你不是在开玩笑吧？这个煌溪我跟他较量过，他的实力已经接近王者了，放眼国服的骑士职业绝对能排进前五位，手底下的那几个高战力的骑士也几乎都有宗师水平了，这个公会真的愿意加入北辰？”

    “是。”

    苏希然轻轻点头，笑道：“不过只是有强烈意象，煌溪想跟你见一面再当面说，毕竟我只是北辰的外交官，而不是盟主，有些事情需要你亲自定夺的，总之……这件事只差临门一脚，就看你这个北辰掌门人怎么做了。”

    “我明白了，一会就去？”

    “对，他们在天风城，我们直接去天风城把他们接过来好了。”

    “OK！”

    充满期待的吃完饭，上线。

    人物出现在白鹿城中，几秒钟后，苏希然也上线了，修长的灵袍裹着曼妙起伏的身姿，说不出的动人，手掌轻轻一张，法杖凝聚，法杖的一段悬挂着一只碧绿色的葫芦，这是悬壶仙医的标配，所谓的壶，其实就是药葫芦而已。

    两人并肩来到传送阵，选择天风城。

    “唰~”

    眼前画面一转，来到了另外一座主城，天风城，由天穆公希然镇守的主城，也是古剑、烛龙、猎月王朝、战天盟等公会驻守的城池。

    “在东门桥上。”苏希然笑道：“一会外交的时候，你先别说话，我来介绍你，必须在气势上碾压他们，才能让他们心悦诚服的加入北辰。”

    “嗯，听你的。”

    我点点头，取消了寒铁马，跟苏希然一起步行到桥上，只见桥上已经站着几个玩家了，一群身穿精悍铠甲的骑士，还有几个弓箭手、刺客，名字下都有皇家骑士的小队徽记，不过尚未建立公会，有可能是一直没有打出行会令牌的缘故。

    “苏大美女，来啦！”煌溪笑道。

    “嗯。”

    苏希然点点头，然后笑道：“我来介绍一下，这位，是我们北辰的盟主，环太湖之虎丁牧宸，号称国服最后的骑士、北辰骑神、驯兽骑士、巨口鬼卒之父、天选组掌门人、野战王、国服第一奶骑、准龙骑士、雪域天池上的奔跑者、白鹿城药王。”

    煌溪一脸懵逼，支支吾吾道：“我……我……”

    一旁的天天打雷皱眉，道：“我也介绍一下，这位是煌溪，皇家骑士盟主，然后……然后没了。”

    身后，一个MM弓箭手扑哧一笑：“看来到底还是野生王者啊，连一个像样点的称号都没有，看看人家夕掌门！”

    煌溪咳了咳：“夕掌门，你好。”

    “煌溪，你好。”

    我伸手一握，说：“我们早就打过交道了，不打不相识，以武会友。”

    煌溪尴尬一笑：“那次，也只是为了团队的荣誉与资源而已，希望夕掌门不要放在心上。”

    “你还把我举报了。”

    “啊哈，你还得这种事情啊……”

    “不过没关系。”我咧嘴一笑，说：“以后都是自己人，对不对？”

    “对。”

    煌溪点点头，道：“不过，夕掌门，皇家骑士加入北辰是没有问题，但我有一个不情之请，希望夕掌门能应允，否则我很难带着兄弟们心甘情愿的加入北辰。”

    “哦？”

    我眉头一扬，笑道：“你先说说看，不过分的话我都答应。”

    “好。”

    煌溪正色道：“我身后的这群兄弟都是跟我一起玩了很多年游戏的，虽然没有混出什么名头，甚至皇家骑士也没进国服公会百强，但我们始终都想继续在一起奋战，所以加入北辰之后，我希望盟主能开辟一个军团，由我担任军团长，收容我身后所有的兄弟。”

    “没有问题。”

    我微微一笑，话锋一转道：“但也应该明白，任何一个公会不会允许小团体的存在，北辰不能容忍分裂公会的团队，你们必须融入北辰，你应该能明白我在说什么吧？”

    “明白。”

    煌溪拍拍胸脯，道：“放心，一旦我们加入北辰，就没有皇家骑士了，我们都是北辰的人，只是想在一起天天玩游戏、练级、吹牛罢了。”

    “这没问题。”

    我沉吟一声，说：“北辰现在一共有五个军团，第一军团我亲自指挥，第二军团由山有扶苏负责，第三军团由秋水寒负责，第四军团由一枪爆头负责，第五军团由清言负责，如果你不介意的话，新建一个第六军团，由你负责，你的人都可以加入进去。”

    煌溪大喜：“行，谢谢盟主了！”

    “客气什么。”

    我微微笑道：“煌溪，你就这么多人？”

    “不止。”

    煌溪道：“我们一共有五百多人呢，这里只是核心中坚而已，大部分人在练级，有的还没有上线。”

    “那行。”

    我点点头：“公会的军团长有收人的权限，你先加入进来，然后你的人由你自己挑，不过北辰有规矩，现阶段只收9000点战斗力以上的成员，你也要遵守。”

    “没问题。”煌溪欣然道：“基本上皇家骑士的主力成员都达到要求了，剩下一小部分达不到要求的就不加入，等到达到要求了我再收他们入会，可以吗？”

    “可以。”

    我直接给了他一个入盟邀请，不久之后公会日志提示，玩家【煌溪】加入公会，顿时受到了北辰原有成员的欢迎，一时间煌溪美滋滋的一脸春风，还真是要求不多，而在我给了他一个军团职位之后，便和苏希然一起返回白鹿城了，再过不久，煌溪等人尽数转移到白鹿城，集体搬家了。

    “希然，你跟我来，炼制出的药水给你。”我说。

    “好。”

    ……

    仓库管理员处，一片冷清，只有我和苏希然在。

    “怎么样，现在可以安心了吧？”她笑道。

    “嗯，安心。”

    我发自内心的欣慰，说：“煌溪、天天打雷、墨漓初歆这群人加入公会之后，咱们的中坚实力玩家至少增强了30%之多，还有，八楼老残、夕辰语枫这两个刺客也很强，以后找机会把他们调入扶苏的编制下，交给扶苏指挥。”

    “知道啦。”

    我看了看苏希然绝美的脸庞，禁不住由衷道：“希然，你确实是一个贤内助，如果北辰没有你，恐怕实力至少削弱一半……”

    “我真的那么重要么？”她抬起脸蛋，笑吟吟道。

    “当然。”

    “那有什么奖励没？”她嘴角轻扬，玩味的笑问。

    “有。”

    我正色道：“这个月你的工资加25%，我批准了！”

    “靠，就这啊……”

    她抿了抿红唇，道：“我是那么物质的女人吗？！”

    “不是，但物质还是可以有的。”

    我看了看时间，道：“不跟你多BB了，我要去龙域做任务了，希然你也忙吧，记得多练级，提升等级才是王道，我今天要冲110级了，据说骑士110级的技能有两个，是相当重要的职业得意技！”

    “嗯好，加油！”

    “加油！”

    ……

    掏出龙晶石，直接使用，传送至龙域之中。

    “唰~~~”

    白光散尽，我已经出现在了龙城之中，远方，龙域边缘的外墙正在修缮、施工，各种脚手架搭得很高，干得热火朝天，同时还有不少树人族的树人在搬运着巨岩，往常需要上百名苦力拉动的车辆运送的巨石，现在一名树人就搬得动，来去自如了。

    明月池收复树人族，这步棋看来并没有走错，树人族的力量确实可以大大的增强龙域的实力。

    踏入龙城大厅，两名龙骑士齐齐敬礼：“大人！”

    “月池大人在吗？”我问。

    “在，就在指挥大厅内。”

    “好，谢谢。”

    “大人不必客气！”

    ……

    踏入指挥大厅内，远远的就看见明月池、风语都在，并且大厅外还有一群身穿白鹿城甲胄的高阶侍卫，我不禁皱了皱眉，仔细一看，发现明月池的对面坐着另外一个高级NPC，不是别人，正是白鹿城之主，林星楚。

第三百九十二章 确认过眼神

	林星楚也在，是不是要回避？

    我转身正想走的时候，明月池的声音从身后传来：“既然来了，就过来吧。”

    硬着头皮，转身走了过去。

    站在明月池身边，不动如山，跟风语一样，都没有落座，只是扮演着明月池的侍卫的角色，当然，以龙语者的实力，根本不需要侍卫。

    ……

    “星楚公此来，不是为了兴师问罪。”明月池微微一笑，一句话打消了我的疑虑。

    “哦，那就好。”我点点头。

    林星楚也笑了笑，说：“那个叫沈丘白的冒险者，虽然是我推荐的，但并不是我的人，请月池大人也不必介怀。”

    “当然。”

    明月池颔首，问道：“那么星楚公这次亲自来龙域，到底是为了什么事？”

    林星楚神色凝重起来，道：“帝国风行司传来了一些消息，北方深渊魔窟中所散发的能量比往常强烈了近一倍之多，老司主怀疑是北境又有了新的变动，上一次凯米尔攻打通天塔失败，这一次，或许会是深渊的力量即将入侵帝国北境。”

    “深渊的力量……”

    明月池秀眉轻蹙：“据我所知，北方炼狱领地里只有一口深渊，名为无尽深渊，难道星楚公是怀疑这口无尽深渊中有剧变。”

    “没错，就是无尽深渊。”

    林星楚道：“我年轻时曾游历北境，进入过无尽深渊，甚至差点丢了性命，我深知深渊中恶魔们的可怕之处，恐怕深渊与真实世界的入口已经被再次打开了，那些蛰伏在深渊中的恐惧恶魔们已经苏醒，他们将会再次掀起一场腥风血雨。”

    明月池点头：“星楚公想要龙域如何做？”

    “我来，只是亲自告诉月池大人做好防备。”

    林星楚咬着银牙，道：“一旦深渊力量真的开始入侵，也要早作准备，我如今担心的只是……只是……”

    她欲言又止。

    明月池微微一笑：“担心深渊力量会直接凿穿界壁，将大量的炼狱军队从北境直接送到白鹿城的境内，对吗？”

    “是的。”

    林星楚一张年轻的俏脸上满是担忧：“深渊是一股神秘的力量，在数百年前就曾经击穿了界壁，直接突袭了巨鹿城的王宫一次，以至于当时的巨鹿城城主战死，城池被攻破，花费了数十年时间才重新夺回，我不想旧事重演，不知道月池大人有办法守住界壁吗？”

    “没有。”

    明月池摇头叹息道：“次元的力量我至今无法完全顿悟，哪怕是师父当年，也无法完全掌握这种紊乱而狂躁的力量，想要完全阻止深渊力量突破界壁是不可能的，我们能做的只是做好准备，一旦深渊军团降临，第一时间将其扑杀。”

    林星楚颔首，随即站起身来：“明白了，月池大人，我会随时跟您互通消息，一旦深渊力量降临，请大人务必率领龙域精锐驰援。”

    “我会的。”

    “那么……我便返回白鹿城了，公务繁忙。”

    “不留下吃午饭么？”

    “不了，不了……”

    ……

    林星楚走后，我才松了口气，面对这种“大人物”，压力太大了。

    “看来，大人判断得没错，来自于深渊的力量已经蠢蠢欲动了。”

    风语眯着美目，看着林星楚远去的方向，道：“坐守无尽深渊的那一位终于已经坐不住了，想要在炼狱军团中争一争深渊的地位。”

    明月池抿了抿红唇：“我们能做的只是被动等待，如果他真的降临，恐怕会是一场真正的劫难横扫夏族的大地。”

    我忍不住了：“那个人，到底是谁？”

    风语笑道：“深渊中的君主之一，号称赦免者的人物。”

    “赦免者……”

    我皱了皱眉头：“有印象，炼狱十大君王，排名第十的那位？”

    “是的。”

    风语收起笑容，一双美眸透着深深的担忧，道：“我曾听过他的传说，赦免者已经活了一万多年，他镇守着深邃的无尽深渊，统御亿万深渊中的恶魔，手持双剑，一把名叫哀鸣，一把名叫战歌，身穿一套经过深渊力量洗涤万年的魔魂铠甲，胯下骑乘的是号称深渊中最快的深渊烈马，名叫‘破风之雷’，来去如风，数千年来数次出现，每一次几乎都血洗天行大陆，赦免者，这个名字每一位夏皇听到都会寝食难安。”

    “喂喂，大姐。”

    我拍拍风语的香肩，说：“看你这样子怎么像是赦免者的小迷妹似的……”

    风语讶然：“我恨不得立刻将他斩首，怎么会迷他……我痴迷的不过是赦免者的力量，据说他的个人实力丝毫不逊色于复仇女神凯米尔、炼狱魔牙和放逐者金戈，之所以排名第十，只是因为他隶属于深渊，不是炼狱一方的君王罢了。”

    我无语：“得……我今天来光听你讲故事了……”明月池不禁莞尔，道：“丁牧宸，我有个小小的任务要交给你，这是一封我写给巨鹿城之主洛轻衣的亲笔书信，我有公务缠身走不开，龙骑士们又各有任务，所以你帮我送给她吧！”

    “好。”

    收下书信，信封上是隽秀的一行字迹“洛轻衣亲启”，看得我老脸一红。

    明月池睁大一双美目看着我，有些忐忑，道：“你……你觉得我这封信有问题么？”

    “没。”

    我笑了笑，说：“只是我对字写得好的女人有莫名的好感，能把字写得那么好看的女人，一定心思细腻，称得上是才女。”

    “真的吗？”

    明月池一张绝美仙颜透着淡淡的娇羞，道：“当年追随师父修炼，每天必须做的一件事就是抄录各种功法典籍，师父要求得严格，所以月池每次抄录都异常用心，至于这字迹，算不得好，但也不差。”

    “你太谦虚了……”

    我微微一笑：“那么月池，我先去帮你送信了。”

    “嗯！”

    送信任务，a级一星，肯定是没啥油水了，不过聊胜于无，好歹能拿点声望值什么的，于是直接捏碎回城卷轴返回白鹿城，然后传送巨鹿城。

    ……

    “唰~~~”

    久违了，次级主城巨鹿城，这里的每一块城砖都浸透着巨鹿城曾经的玩家对这座次级主城的情感，我也一样，来到这里有种回到家的感觉。

    召出寒铁马，飞奔来到了巨鹿城王宫。

    “我是龙域的人，求见洛轻衣郡主。”

    一句简单明了的话语，却让一群王宫侍卫都惊了，其中一个小队长恭敬道：“原来是龙域的大人，郡主就在军事大厅内，请随我来吧。”

    “多谢。”

    “不客气。”

    他踏入王宫内，翻身上马，带着我一路疾驰来到了王宫一旁的偏殿内，只见外面的军士守备森严，而就在偏殿内，一座巨大的沙盘描绘着巨鹿城与白鹿城西境一隅的山水地形，足足有十几米远，十分的详尽。

    洛轻衣一袭戎装，手按剑柄，站在沙盘一旁，沉思不语。

    苏拉也在旁边，胸前佩戴着青铜骑兵团的团长徽记，一双美眸看向我来的方向，禁不住放出光芒，笑道：“郡主，看谁来了！”

    “丁牧宸？”

    洛轻衣也认出了我，马上不顾一群战将的目光径直走来，笑道：“丁牧宸，你怎么来巨鹿城了，你不是在龙域效力的么？”

    “是啊。”

    我点点头：“这次我来是为了送给你一封信，月池大人的亲笔信。”

    “哦？”

    我直接掏出书信呈上。

    洛轻衣收下信笺，撕开封口，一抖信纸，只见几行隽秀的字迹在信纸上，但我的方向看不太清，也没有去看。

    倏尔，洛轻衣一双美眸透着凝重，看了看我，又看了看苏拉和一群战将。

    “郡主，什么事？”

    龙骧骑兵团团长穆宇一袭深红色战铠，恭敬问道。

    “没什么大事。”

    洛轻衣轻轻的收起书信，道：“龙语者大人只是告诫了我们一番，真正的敌人未必来自于雪岭北方，也可能来自于境内。”

    苏拉讶然：“莫非，我们有内奸？”

    “不是。”

    洛轻衣咬着银牙，道：“听我号令，将北方戍边的精锐兵力抽调十万返回水晶要塞，此外，加强王城的防御，将我的护卫队全部抽调回来，苏拉，你派人前往帝都星骐城，催促雷烈司的人务必在三天内把最新一匹的火器送来，否则……我就写奏章去陛下那里参他们一本，说他们尸位素餐、人浮于事，是一群误国误民的混蛋。”

    苏拉嘴角抽搐了一下：“郡主，要原话转告他们吗？”

    “原话，直接用原话告诉雷烈司司主，以及工部尚书那群人。”

    “是！”

    ……

    我看得目瞪口呆，洛轻衣nx啊，掌握兵权的人就是不一样，巨鹿城是北方重镇，兵力雄厚，洛轻衣掌握的兵马恐怕已经超过二十万了，而四大殿帅事实上掌握的军队也不过寥寥数十万而已，洛轻衣看似只是一个巨鹿城的领主，但实际上的地位恐怕也不逊色于四大殿帅，就算是对上帝国三司之一的雷烈司和工部，也是直接怼的，丝毫不虚。

    厉害！

    我再次看向她，确认过眼神，她是不得了的人。

    ——

    《天行》持续稳定更新中，大家如果喜欢《天行》的话，就记得订阅哟，叶子嘴笨，只知道埋头码字也不会说啥好听的，反正，祝所有订阅《天行》的小哥哥、小姐姐都幸福一生~~~

第三百九十三章 龙罡盾墙

	“叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务（a★），获得奖励经验值+18000000、声望值+350、金币+100，并获得额外奖励（紫金器）！

    ……

    （紫金器）

    种类：铠甲

    防御：400

    灵术抗性：+27%

    力量：+80

    体力：+78

    附加：提升使用者14%的攻击力

    需要等级：100

    ……

    一个紫金器的铠甲护腕，对我没什么用，但由于是100级的物品，所以基础属性相当高，防御力高达400点，比起85级的地器都不遑多让了，这东西看似不怎么样，但扔在拍卖行还是有市场的，一件几十块上百块总是有的。

    再看看经验值，已经109级71%了，今天努力一把就能升到110级！

    离开巨鹿城，跃上徐佳澄，一起再刷三次s1，这次我们两个boss都打，而且是双刷，一起吃经验值，随着等级、装备实力的提升，打起来倒也没有太大压力了，而在最终翡翠龙那里，徐佳澄远远的看我单刷，一起吃经验就是了。

    连续三次，时近正午的时候，经验值97%了，还差3%就能升级，但时间不够了，只得先下线吃饭，然后再升级。

    午饭很简单，一些盒饭。

    捧着纸质饭盒，狼吞虎咽的吃着地三鲜，不一样吃到六成饱了，便问：“希然，公会里现在一共招募到多少人了？”

    苏希然放下筷子，温婉一笑，说：“四个城门24小时不间断收人了，而且我还派人去天风城一并收人，一直到现在，大约一共招募了2400人入会，加上煌溪带来的400人，一共新增了2800+人，加上公会里原先的成员，我们北辰如今已经有一共3700成员了。”

    “这么快，很快就能接近4000了。”

    “嗯。”

    林澈道：“其实，人数不是关键，我们北辰之前900人还不是一样能跟池白神域五千人抗衡，如今人多了，也杂了，总体而言实力增强了，但不够精锐了，所以，我有个建议，宸哥，咱们还需要继续细化每一个军团的管理，不能让每个军团长就包圆一切。”

    “当然。”

    我点点头：“现在北辰的一个军团都有六七百人了，一个军团长肯定是管理不过来的，必须细化管理成员，小澈你这个副盟主来安排吧，每个军团长往下是十个分团长，每个分团长往下是十个小队长，以后北辰升到五级公会就能容纳十万人了，每个军团长都是一个正师级单位……必须细分。”

    苏希然笑道：“当年古剑就是用的这一套管理系统，责任到人，层层分配下去，只有盟主可以直接指挥任何一支军团，这样也好。”

    “人收上来了，接下来就是练兵了。”

    我深吸一口气，说：“等着我们北辰去打的仗还有许多，但只能赢不能输，一旦输了对公会成员的士气打击就太大了。”

    “是的，许多公会直接就因为一次次的失败，最终被打散了。”王劲海若有所思，道：“说起来王朝霸业、不服就干还是挺厉害的，被打败那么多次，依旧坚挺的活着。”

    苏希然浅笑道：“别只看到表象，王朝霸业已经建立公会了，但连一千人都收不满，愿意去王朝霸业的玩家根本没几个，有点实力的谁不去有前途的公会啊。”

    林澈笑道：“这很正常，逼王强比不了沈丘白，说白了，逼王强只是因为拆迁而发了一笔小财而已，但沈丘白不一样，人家身后有源源不断的资金链，所以池白神域怎么输也不会散，倒是王朝霸业，将来肯定不好混。”

    “总之，我们各司其职，把北辰建成国服最强的公会之一吧。”

    我深吸一口气，继续刨饭。

    苏希然则说道：“明天工作室发工资了，大约每个人120w上下，十二月份了，大家都买点羽绒服什么的，入冬了。”

    “好！”

    ……

    下午，上线，返回龙域，没有去龙城大厅，策马出了北门，进入迷失平原的领地，不久之后就看到了一群巨口鬼卒在嬉戏，于是上前一顿乱揍，花了近30分钟的时间把一大群巨口鬼卒尽数铲平之后，“唰”一道金光泻落，终于，升到110级了！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你升级到110级，你已经可以前往导师处修炼新的技能了！

    啧啧，系统更新之后这么体贴，居然还提示这些东西。

    再次返回龙域，进入龙城大厅。

    大厅里，巨大的沙盘上插满了红色、蓝色的小旗，那些蓝色的小旗都是龙域、夏族的兵力部署位置，红色则是炼狱军团与野生的敌对目标的位置，明月池一袭银色战袍，勾勒着曼妙的身姿，双手扶着桌案，美眸入神的盯着沙盘上的某个位置。

    “你来啦？”

    她回眸看向我。

    我点头一笑，说：“嗯，我已经足够强大，想要学习更多的战技，月池，有什么拿手绝活可以传授给我么？”

    她扑哧一笑：“有有有，你想学点什么？”

    “能学到什么就是什么，我不挑的。”

    “那好吧。”

    她美眸如水，顾盼生辉的看着我，说：“当体魄达到你这个强度之后，一般白鹿城的骑士导师们会传授年轻的骑士两大战技，一个是盾墙，骑士真正乃以保护同伴的战技之一，另一个则是生命怒吼，一个可以让骑士的体魄更强的战技，由于你不是龙语者，而我又没有修炼生命规则的力量，所以生命怒吼我无法传授你，你可以去寻觅一本生命怒吼的秘籍，自己修炼就可以了，但盾墙，我们龙域有一门类似于的战技，而且更强，要学嘛？”

    我内心一阵躁动：“要学，必须的！”

    “嗯，好，我演练给你看看。”

    明月池轻轻后退数步，如玉般的手掌轻轻张开，骤然间两条龙气从双臂周围缭绕激荡开来，紧接着“蓬”一声脆响，在她面前凝聚出了一道至少四米高的金色墙壁，莹莹生辉，有巨龙之影在气墙上游动，隐隐有龙啸之声。

    “龙罡盾墙……”

    她轻轻抬起一根玉指，有真龙气在周围缭绕，神情曼妙，一双美眸玩味的笑着看我，道：“当对龙气的驾驭达到一定地步时，龙气自会化作更加霸烈的罡气，那就是镇龙之罡，掌握了龙罡之后，佐以对盾牌的掌握，自然就可以学会龙罡盾墙了。”

    我点点头：“好，我要学！”

    “嗯。”

    下一刻，一道传授技能的界面出现在我前方——

    “叮！”

    系统提示：将传授（ss级）技能给你，学习消耗声望值2000点、金币250000枚，是否确认修炼？

    ……

    我微微一怔，代价好大！声望值消耗2000点，而且就算是如今金币兑率已经是1：5，但25w金币也相当于5wrmb了，确实太贵了，不过……仔细想一想的话，普通的盾墙只是a级技能，但龙罡盾墙则不同，是ss级技能，放眼白鹿城，想买到一本ss级技能书，别说五万，五十万都未必买得到！

    这么一想的话，明月池传授给我的技能，真的算是很良心了。

    于是，确认学习！

    下一刻，“叮”一声，一道金色的盾墙图案出现在我的技能列表里，点开就能看到详情了，果然，龙域传授的技能不但贵，而且好，绝对良心——

    （ss级）：将龙气转化为镇龙之罡气息，凝聚一道坚韧的盾墙保护自己与身后的同伴，盾墙效果下，所承受的伤害减免50%，并且能减免穿透盾墙的飞行技能伤害，使得队友免受35%的伤害，持续12秒，技能冷却45秒。

    ……

    可以说，是真正的战场神技了！

    我的心情一阵震荡，110级，骑士的看家技能确实是很强，将会给战场带来新的变化，试想一群顶尖骑士在锋线构筑盾阵的话，对手的弓箭手、灵术师、火枪手、符箓师等估计想死的心都有了，攻击伤害减免35%，这已经足以颠覆战场的天平了。

    别的不敢说，但至少在《天行》的野外战场中，骑士的人生价值很快就要体现了！

    马上，查询一下资料库，就发现一些原本对我不公开的资料，因为我的等级到了，所以公开了，其中就包括骑士通用技能盾墙的效果，自身承受伤害减免35%，为身后的队友减伤20%，技能效果完全低于龙罡盾墙一大个档次了！

    心情一阵激动，龙域的技能，太强了！

    “月池，谢谢你！”

    我发自内心的说道。

    “额？”

    年轻的龙语者睁大一双美眸看着我，似乎不明白我什么意思，道：“为什么突然谢谢我？”

    我不知道该怎么回答，便微微一笑：“有你在，真好。”

    她怔了怔，目光柔软了起来，道：“这句话，也是我想对你说的。”

    “……”

    就在这时，“吱呀”一声，风语踏步进来，风尘仆仆，一张俏脸上满是焦急，道：“月池大人，大事不好了！”

    “怎么啦？”

    明月池转过身，恢复了冷静，一双眸子看着风语，道：“不用着急，慢慢说，莫非是复仇女神尽起迷失平原的炼狱军团来攻打龙域了？”

第三百九十四章 生命怒吼

	“不是。”

    风语摇头，目光深深的一揖，道：“是来自于北境的消息，属下秘密派遣进入无尽深渊的人回来了，一人重伤，两人战死，带回来的消息是无尽深渊中的深渊魔眼变得无比暴躁起来，还有，他们感受到级位强烈的能量波动，有极强者从深渊来到我们所在的真实世界了。”

    明月池一声轻叹：“看来星楚公带来的消息是真的，炼狱领地的下一次进攻由赦免者发动，而且不知何时，不知何地。”

    风语道：“我们怎么办？”

    “喂饱巨龙，让甲士们正常训练，随时保持能上阵杀敌的状态。”

    “是！”

    “还有什么命令？”

    “保持与白鹿城的通信往来，我要每个时辰都有龙骑士从白鹿城带回消息。”

    “是，属下明白了！”

    ……

    看来，又一次强势的炼狱军团进攻就要降临夏族大地了！

    风语离开了。

    明月池再次陷入沉思，玉手扶着斩龙剑的剑柄，轻轻咬着红唇。

    我皱了皱眉，说：“月池，我也去准备了。”

    “嗯。”

    她看了我一眼，道：“随时准备迎战。”

    “是。”

    ……

    捏碎回城卷轴，返回白鹿城，如果赦免者发动一场战争，恐怕就属于真正的存亡之战了，不管了，先去找技能书，看看有没有人爆出生命怒吼了。

    翻了翻拍卖行，技能书列表里最高的已经有人出手S级技能了，价格高达百万，这年头，大家都变聪明了，知道技能的成长性远远超过装备，所以技能书卖得不是一般的贵，一本S级技能就百万，如果有SS级技能，至少三百万以上了。

    反复查找，依旧没有生命怒吼。

    也难怪，这种书籍的爆率基本上很低，因为生命怒吼是通用技能，任何一个骑士在骑士导师那里都能学到，但偏偏我是龙域的人，龙骑士靠巨龙的强横血脉吃饭，不靠生命怒吼，所以一下子我的处境就相当尴尬了。

    拍卖行没有，那只能逛地摊了。

    结果，一个小时的时间，把白鹿城四大城门的地摊都几乎逛遍了，依旧没有找到一本生命怒吼，重新回到东城门，继续找，打算碰碰运气。

    就在这时，一个熟悉的身影从职业训练所那里走了过来，是山有扶苏。

    “夕哥，忙呢？”他远远的就开始打招呼。

    “嗯。”

    我点点头：“扶苏，你这个军团长怎么也那么清闲，手底下几百号人还不够你忙的吗？”

    “你这个盟主都清闲，我凭什么不能清闲。”

    他咧嘴一笑，道：“其实我安排了几个得力助手带着军团里的人去练级磨合了，我自己性子本来就这样，怎么可能天天带人练级，那么墨迹的玩游戏，就不是我了。”

    我嘴角抽搐了一下：“我支持你的决定，但你这个甩手掌柜的千万不要用类似的话跟希然说，不然她肯定斥责你不是一个合格的军团长，甚至可能把你给撸了！”

    他急忙道：“那你帮我保密啊……”

    “必须的。”

    “对了，刚才我就看见你匆匆忙忙的去西门了，找什么呢，找到现在还没找到吗？”

    “找110级的技能书，骑士的生命怒吼。”

    “哦，吼血技能啊~~~”

    他不禁一笑：“找什么找，你早点跟我说啊，有这么长的时间都够你打几局竞技场了，跟我来吧，我有吼血的书。”

    “啊？”

    我一阵讶然，跟着山有扶苏来到仓库管理员处，他翻了翻，很快的找到一本血红色的书籍丢给了我，说：“喏，生命怒吼。”

    果然是生命怒吼，A级技能书，捧着生命怒吼，我惊讶不已，道：“扶苏，这本书你自己打的？多少钱，我给你。”

    “别提钱，不是我打的，是我几个金币收的。”

    “收的？”

    “当然。”他微微一笑：“这种没人要的地摊货总有人会要，所以我每天逛摊位的时候看到就买了，说不定就有土大款需要，到时候狠狠的宰一刀，夕哥，也就是你，换成别人，这本书我至少卖个几万金币，不然不算完。”

    我扶额：“靠，游戏还能这么玩的吗？”

    “没错啊。”

    山有扶苏笑道：“反正我就是这么玩的，没事做的时候逛逛摊位，了解虚拟市场，无聊的时候就跑跑地图，探探各种剧情秘辛，遇到仇敌就顺手宰掉，闲云野鹤，这不就是游戏里真正的快乐所在吗？”

    我点头：“你的境界比我高……去忙吧，我再逛会街。”

    “嗯。”

    他转身扬长而去了。

    我则手掌一合，将生命怒吼给学习了，下一刻技能栏里就多出了一条——

    【生命怒吼】（A级）：骑士激荡血脉的力量，发出低沉的吼声，使得气血上限提升40%，持续30分钟。

    ……

    又是一个关键性的技能，战前先吼血，可以大大的提升骑士在战场上的生存能力，而对我而言，这个生命怒吼技能的性价比更是高出一大截，因为我的神圣复苏是等比例回血的，所以气血上限越高，神圣复苏的价值就越大，技能加成之下，神圣复苏完全有SSS级技能的效果了。

    来，吼一下！

    就在发动吼声的时候，总感觉需要说点什么话，不说点什么总感觉有点欠缺，但我却又不知道说什么，一时间，情急之下直接就喊出来了——

    “德玛西亚万岁！”

    结果，气血猛涨了40%之多，已经从之前的45067变成了现在的63093了，绝对是可以号称血牛的了！不过，刚刚吼完血之后，有一截血条是空的，需要治疗和喝回血散回上去，于是抬手一个神圣复苏，当即见识到了110级骑士的强大之处。

    “+27130！”

    恐怖的治疗数字，直接把我自己给惊呆了，放眼国服，就算是苏希然这种顶级的云游仙医恐怕也会被这么高的治疗量惊得目瞪口呆吧？43%的比例回血，10级神圣复苏在吼血之后简直是太给力了！

    瞬间满血，整个人充盈着力量，每半小时内吼血一次，这样就等于真的可以持续让自己的气血保留在六万以上了，比多了一件血牛装备的效果还要强大许多！

    ……

    这次，可以趾高气扬的出门了。

    策动寒铁马，问了一下苏希然的坐标，扬长而去，不久之后就抵达了目的地，只见苏希然带着徐佳澄、魂谣、漱月鸣筝一群人正在跟丛林里的一种法师型怪物对轰，灵术师开灵语盾，加上苏希然的生命锁链，杀得很快，而且危险性也不大。

    不过，我决定还是要表演一下。

    “嗤！”

    直接冲到了苏希然面前，道：“希然别怕，以后请让我来守护你！”

    说着，发动龙罡盾墙技能，“刷刷”两大金色龙气从双臂涌动而出，贯注在龙炎盾周围，“蓬”的一声挤开空气，绽放出一道四米高的金色盾墙，将身后大约3米宽、4米高的区域都纳入盾牌保护的范围内，以至于前方十几道法师怪物的火球、冰霜尽数都砸在了盾墙上，“蓬蓬蓬”的作响，而打到苏希然、徐佳澄之后造成的伤害也大大的降低了。

    “丁队，你……”

    苏希然秀致的额头上涌动黑线，俏脸一副无奈的样子，但下一刻，她又露出了迷妹的表情，一双美眸充满小星星，双手握成小拳头，道：“哇哦，丁队的新技能好厉害啊，这个技能那么酷炫，而且也太有安全感了吧？”

    表演得太浮夸了！

    我嘴角抽动了一下，道：“希然，除了演技浮夸之外，还是很配合的嘛……”

    她扑哧一笑：“该配合你的表演我不能视而不见啊！”

    而真正的小迷妹自然是澄澄，一双美眸已经离不开龙罡盾墙的炫目画面了，呼吸都急促了，道：“老大……老大的新技能好帅啊……”

    不远处的林澈扶额：“妈呀，又让宸哥装了一个天大的13，这就很让人生气了！”

    我则哈哈一笑，说：“希然，踢一个人，我要跟你们一起练级。”

    “我……我主动退队……”

    辰逸咧咧嘴：“不让被踢了就太丢人了……”

    林澈道：“来，哥哥的队伍向你敞开怀抱，刚好还缺个炮灰。”

    “靠~~~”

    ……

    陪着大家，一起练级到了下午五点多。

    “丁队，晚餐到了。”

    苏希然笑道。

    “好，准备下线，吃饭了，稍作休息。”

    “嗯。”

    就在大家即将下线吃饭的时候，忽地大地一阵剧烈抖动，紧接着远方的天空被照得一片通明，宛若白昼一般，“唰”一声巨响，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，一团巨大的火球从高空滑曳向西而去，就这么越过了白鹿城的天空。

    “那是……什么！？”

    苏希然惊呆，不自然的拉着我的手腕。

    我转身看向西边，只见那火球拖曳着一条墨绿色的尾巴，鼻间甚至能嗅到一股让自己厌恶的气息，而体内进入龙域之后汲取的龙气则开始变得烦躁起来，翻滚不绝，对这种气息可谓是深恶痛绝了，再联想到在龙域的听闻，几乎能猜到了。

    沉吟一声，道：“希然、澄澄、小澈，新的活动马上就要开始了，我们下线吃饭。”

    “过去的，那是什么啊？”林澈问。

    “深渊的力量。”

    我皱了皱眉：“是巨鹿城的方向，恐怕这次活动的战场是在巨鹿城了。”

    “……”

第三百九十五章 巨鹿城守护战

	顷刻间，伴随着滚滚浓烟划过白鹿城的天际，一道响亮的铃声回荡在了白鹿城的上空，果然，新的版本剧情来了——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，【赦免者】已经发动了对南方夏族领地的入侵，第一步目标为巨鹿城，深渊裂缝将在120分钟后在巨鹿城境内出现，届时将会有大量深渊军队入侵，请玩家们务必保护好巨鹿城，打好这场巨鹿城守护战争！

    ……

    “果然来了。”

    我看了大家一眼，道：“所有人，全部回城，然后下线吃饭、喝水，补给一下自己，之后上线，全体传送巨鹿城，这次活动，我们北辰全体人员都要参加。”

    “好！”

    众人纷纷点头。

    下线，吃饭！

    晚餐点了酸菜鱼、黄豆猪蹄等等，摆了一桌，大家围着开车，林澈还开了啤酒，一人一听，一边喝酒一边吃饭。

    “一个天空遗迹活动之后，马上又是一个巨鹿城守护战争任务，《天行》的设计师可真是不让人消停啊~~~”林澈咧咧嘴，道：“如果恰好这几天女朋友来探班的话，岂不是连陪女朋友的时间都没有了，这天行，太不人道了。”

    我瞥了他一眼：“你有女朋友吗？”

    “没有！”

    “那你嚷嚷个什么劲！”

    “哈哈，我就是为那些有女朋友的人抱怨一下而已……”

    我拿起一块馒头，咬了一口，说：“其实两个活动的性质不太一样，天空遗迹是正常的争夺福利活动，但这场深渊军队攻打巨鹿城的却是版本推动的剧情任务，相比而言，后者要重要得多，咱们千万不能错过，而且，估计这也是一场旷日持久的任务，大家别喝太多水……”

    苏希然看了眼手里的啤酒罐：“那还喝不喝了？”

    “喝呀，干一个！”

    “干……”

    苏希然吃吃笑，格外的风情万种。

    吃完饭，上线。

    ……

    “唰！”

    出现在白鹿城中，对陆续上线的苏希然、林澈道：“你们两个带大家直接传送到巨鹿城，然后寻找深渊裂缝的坐标，我去一趟龙域，了解一下龙域那边的动向和态势，你们不用管我，稍后我会自己去找你们的。”

    “好，注意安全。”

    “嗯。”

    吼血，神圣复苏，先把气血涨到六万再说。

    随后使用龙晶石，传送龙域。

    当我踏入龙城大厅时，不断有龙骑士、龙骑将出入大门，甚至还有白鹿城的NPC战将从里面走出来，明月池提着斩龙剑，立于风语、清灵等一群龙域NPC前方，美眸中透着平静，一见我进来，便说：“丁牧宸，你也过来。”

    “嗯。”

    我站在了风语身边。

    明月池神色凝重，看着众人，道：“赦免者出击了，目标是巨鹿城，他是一个聪明的家伙，知道巨鹿城的防务实力远远不如白鹿城，但地理位置却十分重要，只要攻下了巨鹿城，深渊军队就能随时东进攻打白鹿城，也能向南渡过鹿河，攻打云中城、陇西城，将夏族的河套区域完全掌握，到那时，恐怕就算是天风城、白鹿城联手，也未必是对手了。”

    风语点头：“巨鹿城是北方重镇，战略地位何等重要，绝不容失，请大人下令吧！”

    “不。”

    明月池颔首，道：“我们龙域不能全部前往巨鹿城，如果龙域主力去了巨鹿城，凯米尔势必会得到消息，一旦迷失平原上的炼狱军团攻打龙域，恐怕我们就会顾此失彼。”

    我皱眉道：“那我们怎么办？”

    “只能分出一部分兵力了。”

    明月池咬着银牙，道：“我能感受到凯米尔的锋芒，以及她的贪婪与杀念的气息，所以我必须镇守龙域，至于巨鹿城战场，就由风语你率领一半龙骑士、一半龙城军队前往驰援吧，我能想到的办法也只是这样了。”

    风语道：“如果……如果我们有足够的材料，或许就能复苏龙域和巨鹿城之间的传送阵了，如果那样的话，就好了……”

    “重建传送阵……有这种可能吗？”明月池问。

    “有！”

    风语点头道：“不过一些重要的材料太罕见了，或许只有夏皇宝库里可能寻获。”

    “巨鹿城存亡之际，只能去找夏皇讨要了。”

    明月池道：“我立刻写手书一封，风语你亲自前往星骐城，将重铸传送阵的材料带回来。”

    “是，属下遵命！”

    ……

    风语呼啸而去，前往白鹿城，然后以白鹿城的传送阵为跳板去星骐城，也只有这样的速度最快了，但看起来，还是需要花费一定的时间。

    “月池。”我轻声道。

    “嗯。”

    她看向我，目光柔和，道：“怎么啦？”

    “我的朋友们都在巨鹿城，所以我要先去了，我会在巨鹿城的战场上等你们。”

    “好，小心点。”

    “嗯……”

    捏碎回城卷轴，看来龙域的兵力短时间内不可能增援巨鹿城了，只能依靠玩家用小命把优势堆出来了，不过这样也好，大型的活动势必需要打积分，刚刚好这也是我期待的，今天晚上多半是没法睡了，要跟这场版本剧情死磕到底！

    “唰——”

    再一次传送，来到了巨鹿城中，城内已经人满为患了，急忙召出寒铁马，依靠力量优势从人群中挤出去，补充了药水，修理装备，然后径直出城，城外出现了一些橙色的小点，是队伍里的玩家，苏希然组的队，天选组的玩家基本上都在，团队活动中，尽量保持天选组的几个人在一起，这样才能打出积分优势来，这已经是我们大家的共识了。

    一片林间空地，苏希然提着法杖，坐在变大的碧玉葫芦上，俏生生的宛若一个小仙女一样，引得许多公会里的男性玩家禁不住的侧目，对美女的欣赏，是任何男性都无法回避的事情。

    “怎么样了？”我策马上前问。

    苏希然道：“深渊裂缝还没有刷新出来，不急，还有大约半小时。”

    “嗯。”

    周围，一旁的大道上不断与玩家疾驰而出，银狐、绯月骑士团、池白神域、英雄殿等公会的玩家身影都出现了，白鹿城的玩家几乎都来了，至于天风城，那边也有一个类似的版本活动，不过好像是抵抗南方野蛮人部落的进攻，烈度远远不及白鹿城的活动。

    “这场活动，争取把希然弄进积分榜里。”

    我握了握拳头，说：“希然的等级一定要跟上。”

    “嗯！”

    大家都点头。

    漱月鸣筝道：“老大，只要希然姐持续给你治疗就能吃到你的一部分积分了，你什么都不用干，玩命的杀怪就行。”

    我咧咧嘴：“好的，我会尽力的，你们也一样。”

    不久之后，忽地空中猛然一黯。

    “怎么了？”

    大家齐齐抬头看天空，发现星星还亮着几颗。

    “轰~~~”

    忽地，又是一阵巨响，整个大地都仿佛要坍陷下去一般，所有的战马都焦躁不安的人立起来，不断的摇着尾巴，耳朵频繁扇动，仿佛发生了一场大地震一样。

    “裂缝应该刷新了。”我说。

    “嗯，找找。”

    而就在半分钟，“滴”一声一条消息来自于唐韵：“夕哥哥，深渊裂缝刷新了，在巨鹿城境内的一座山底爆发了，坐标（11283，57182）！”

    “谢谢你啊，韵妹妹~~~”我回复。

    她：“……”

    ……

    立刻在公会里共享目标，下一刻所有人冲向了北方，坐标太靠上了，估计距离水晶要塞也不远了。

    寒铁马脚程快，我单人匹马率先来到了唐韵给的坐标附近，尚未过缧河，就在密林中的一座山峰下，一口深渊直接炸开，就仿佛地底的一口巨大火山爆发了一样，但不是往外爆发，而是在吞噬，山体轰鸣声不断，一座座巨岩下坠，被下方的一口巨大的墨绿色裂缝给吞噬掉。

    深渊的力量，这一次必然要领教了。

    转眼间，这座山就变成了一座充满了墨绿色岩浆的山脉，一条条仿佛巨蜥般的深渊生物密密麻麻的聚集在山脉上，深渊吞噬者，一种深渊中的怪物，看起来十分凶残的样子，它们焦躁不安，脊背上的发刺齐齐竖起，不断的鸣响，就像是响尾蛇的尾巴一样，似乎是在召唤着什么。

    周围没有几个玩家，这座深渊山脉，完全就像是降临人界的炼狱场，让人头皮发麻。

    “丁牧宸。”

    身后，传来了唐韵的声音，下一刻，她提着法杖的身影出现，道：“怎么样，这座山很让人惊喜吧？”

    “是啊。”

    我手握破坏者，眉头紧锁道：“这些深渊吞噬者居然不四散开来，而是聚集在山脉上，应该是想等到聚集到一定的数量之后再散开攻击吧？”

    “当然。”

    唐韵抿了抿红唇，道：“等级都很高，而且数量的话……我觉得好歹也有个几百万上千万了，一旦井喷开来，就跟放烟花一样精彩……”

    我嘴角抽搐了一下：“你还真是乐观呀~~”

    “怕什么，银狐、绯月骑士团等公会的人马上也就到了，到时候白鹿城那么多玩家把山一围，打呗~~~”她吃吃笑道。

    我禁不住笑了：“也对，唐门的人过来没？”

    “快了。”

    “我们躲远点，估计马上就要开战了。”

    “嗯！”

第三百九十六章 深渊甲兽

	丛林里，玩家越来越多，密密麻麻一片汇聚成了海洋，北辰的人也来了，近四千人簇拥在这座深渊山脉的南方，由苏希然、林澈带领，团队中，煌溪、天天、墨漓初歆等人的身影也出现了，第一次参加北辰的集体活动，一个个脸上满是兴奋。

    “丁队，这里！”

    苏希然遥遥的冲我招招手。

    我咳了咳，对唐韵说：“我要先过去了。”

    “嗯。”

    唐韵指了指西南方向，笑道：“唐门的人来了，我也要过去了，加油啊，别被怪物给淹没了。”

    “嗯，一起进积分榜前三！”

    “好~~”

    ……

    策马返回北辰阵地，阵地前方的空地上一个玩家都没有，毕竟身后就是三四千个剑拔弩张、虎目圆瞪的大汉，谁站在前方都会觉得如芒刺在背，受不了。

    “老大，那就是深渊裂缝？”徐佳澄眨了眨大眼睛，问道。

    “嗯。”

    我点点头：“其实深渊裂缝在大山的深处，我们暂时看不见，不过这整座山都已经变成深渊的大本营了，我们看见看不见都无所谓，估计再过不久深渊里的怪物就要向外反扑了，大家守好阵线，要承受住怪群的冲击。”

    长安月下凉讶然：“老大，怪群冲击我们做什么？”

    我摸摸鼻子：“因为深渊军团要去攻占巨鹿城啊，而我们围住了他们的巢穴，他们自然要冲突我们的包围，不然根本连巨鹿城看都看不到。”

    “似乎有点道理……”

    我继续对苏希然道：“做好心理准备，这里的战场可能只是第一阶段，第二阶段的战场会在巨鹿城，我有预感。”

    苏希然檀口微张：“不会吧，白鹿城的公会几乎都过来了，半个中国区的精锐玩家会挡不住他们吗？”

    “难说，关键是有一个赦免者，君王级的BOSS，那就没有什么不可能的了，再说现阶段玩家的等级还是偏低，但怪物……这次从深渊里刷新的最低接的深渊吞噬者都105级了，而105级的玩家才几个啊，到了活动后期，肯定是怪物等级远高于玩家，许多人是看不到等级的。”

    “明白了，我会让大家小心防备的。”

    “嗯。”

    就在这时，山有扶苏遥遥看着远方，一双眸子微微眯着，道：“夕哥快看，好像有动静了。”

    “哦？”

    我也看向前方，只见深渊山脉深处一道炽煌煌的墨绿色光芒正在升腾而起，就像是一道圆形的光球领域在升腾一样，当升到半空中时，光辉渐渐散去，这才看清，赫然是一层类似于细胞结构状的巨大孢体，无比巨大，而且不断的蠕动着，孢体内有一个个黑影在动弹，有点骇人，就在众人都诧然的时候，孢体缓缓转动，忽地对准了我们的阵地。

    “小心！”

    我急忙在公会频道里说道：“保护好远程和治疗，怪物可能会从空中下来！”

    众人齐齐举起盾牌，一个个目瞪口呆。

    就在几秒钟后，忽地孢体炸开，“蓬”一声巨响震动丛林，远方的林子里鸟儿纷纷飞起，而我目不转睛的看着，那小山般巨大的孢体就这么“喷发”了，有爆炸的烈焰涌动，而密密麻麻的黑影直接洒向了玩家们的南方阵地，也包括北辰的阵地。

    “嘶嘶嘶~~~”

    孢体内的生物凌空飞来，发出残忍的叫声，仔细一看才发现，是一头头大约两米高的巨兽，拥有四条毛茸茸的手臂，手臂尖端是类似于螳螂的刀臂，泛着寒光，而且浑身都覆盖着黝黑的甲壳，头部狰狞，宛若一只只变异的屎壳螂。

    【深渊甲兽】（地阶怪物）

    等级：105

    攻击：7800-9700

    防御：5400

    气血：450000

    技能：【横扫】【腐臭连天】【瘟疫感染】

    介绍：深渊甲兽，深渊中的一种恶兽，拥有极为坚硬的甲壳和锋利的刀臂，而且这些深渊甲兽饱食深渊中的邪灵之气，变得力大无穷，一双刀臂一旦挥动起来，可以斩开人族士兵的木盾与软甲，碰到深渊甲兽，请务必死战，否则你将变成它们的食物

    ……

    “蓬蓬蓬~~~”

    一只只深渊甲兽凌空撞击在众人的盾牌上，力量巨大，以至于把许多骑战系的玩家撞得人仰马翻，紧接着落地发动横扫技能，双臂舞动，宛若一口锋利小陀螺一样，周围的玩家顿时收到了持续的切割伤害，许多弓箭手、火枪手几乎瞬间就残血了。

    破坏者扬起，我瞄准空中坠落的轨迹，直接一剑诸刃！

    “嘭！”

    一只深渊甲兽被我劈得震飞了出去，同时在公会频道里大声命令：“定身诀、螺旋爆裂箭！先控住这些深渊甲兽再说，控制住就好杀了！”

    众人手忙脚乱了一小会，然后局势渐渐稳定下来，深渊甲兽属性虽然很强，但毕竟投射的比较少，况且北辰的玩家这些天磨合得也不错了，小队之间有了配合，保持着一个人不挂的状况抵挡住了这一波深渊甲兽的投射进攻。

    但北辰一旁的一些小公会就不一样了，被深渊甲兽一切，白光一阵阵的飞起，甚至一些平均等级较低的公会被杀得哭爹喊娘了。

    “一群废物！”

    人群后方，传来了一声怒吼，王朝霸业的人来了，逼王强手持长剑策马走在前方，一剑剑的刺穿深渊甲兽的身躯，目光透着蔑视，对一群小公会的低级玩家说道：“没有金刚钻就别揽瓷器活，就凭你们也想打版本活动？滚吧，别丢人了，这片阵地是我们王朝霸业的，你们别掺和了。”

    一名小剑士怒眉紧锁：“逼王强，你算什么东西，凭什么对我们呼东喝西的？我们参不参加版本活动是我们的事情，管你什么事？”

    “不服，是吗？”

    刘强咧嘴一笑，一摆手，道：“王朝霸业的兄弟们，继续往前推进，抵达山脚下，谁敢阻拦我们的路，踏平就是了。”

    “是，盟主！”

    一群王朝霸业的骑战系玩家虎视眈眈，举起长刀、利剑、战矛、斧头等，气势汹汹，直接就让一群散人、小公会的成员都退避三舍了，王朝霸业虽然屡次在北辰、唐门的剑下吃瘪，但在这些小公会的面前，一个拥有八九百人的公会，已经是相当恐怖了。

    山有扶苏远远的看了一眼，轻哼一声，没说话。

    苏希然也秀眉轻蹙，但没有多事，毕竟北辰有自己的事情要做，特别是在这种版本活动里，能不多事就不要多事了，阎王好过小鬼难缠，特别是刘强这种人，把他逼急了，确实还是挺麻烦的。

    ……

    就在这时，被墨绿色深渊气息完全裹住的深渊山脉中又是一阵震动，紧接着大地之上潮水般的涌来了一批怪物，是一只只类似于巨蜥的生物，105级地阶怪物，深渊吞噬者，跟巨口鬼卒一样，拥有一个不可小瞧的吞噬技能，而且成群结队，数量很多，这一波的攻击强度恐怕就不是深渊甲兽能比的了。

    “小心了！”

    我身躯微微一沉，手里破坏者架在盾牌上指着前方，道：“深渊吞噬者有个吞噬技能，前排所有人必须保持气血在50%以上，一旦低于这个血线马上退后，云游仙医注意治疗，控制、输出，自己都打好了，不要乱，保持阵形！”

    众人齐齐点头：“是，盟主！”

    煌溪嘴角一扬，笑道：“听盟主指挥，还挺舒服的。”

    天天打雷：“哈哈哈，是啊是啊~~~”

    众人会心一笑，随后深渊吞噬者的怪群已经席卷而至了。

    “唰唰唰——”

    就在我控制天元火刃洒下一整片火焰雨之后，公会里的弓箭手、火枪手已经开始抛射攻击了，弓箭手直接抛射出螺旋爆裂箭，增加了一点射程，但威力和眩晕时间则大大简短了，至于火枪手，瞄准射程，距离很远就能输出一轮了。

    “咝咝”的声音连成一片，一整片绿油油的深渊吞噬者杀来，仿佛一场野火蔓延而来，北辰的远程攻击就仿佛杯水车薪一样，根本灭不了这场大火，转眼间就近战了。

    盾牌轻轻一沉，紧接着“蓬蓬蓬”连续三次撞击，三头深渊吞噬者撞击在盾牌上，嘶吼着，张开嘴巴，露出利齿，不断的咬合着龙炎盾，甚至能看到那分叉的巨舌在狂舞着，这场面胆子稍微小点的女性玩家都受不了，也难怪玩近战的女生少之又少。

    猛然间盾牌横移，破坏者招呼，一剑风神刺突起，将一群深渊吞噬者打得后退、眩晕，随后瞧准怪物最密集的区域，锁定，扬手召来了雷神风暴，随后开始普攻，一剑剑连续攻击，顿时激荡出一道道的战争旋风横扫怪群。

    苏希然一边加血，一边操作金孔雀攻击，火羽漩涡不断配合徐佳澄、漱月鸣筝的暴风雪进行片杀伤害，再加上林澈等人的攻势，北辰的锋线稳固无比的守下来了。

    “嘶~~”

    一头深渊吞噬者张口吐出一道漩涡，产生巨大吸力，吞噬技能！

    “8818！”

    这种伤害，还可以，但对我六万多的气血上限来说已经不算什么了。

第三百九十七章 沈丘白攻山

	，

    “晕……”

    苏希然连续几次治疗术之后，我的气血依旧停留在70%的位置，她禁不住抿嘴道：“丁队你的血量太变态了吧，我都加不上来了……”

    “骑士110级技能生命怒吼，提升40%血量了，你加得困难是好事，说明我更加抗揍了。”我笑道。

    她梨涡浅笑：“哦哦，原来如此。”

    我依旧看着前方，在深渊吞噬者的群中看到了一些深渊甲兽，并且深渊甲兽的身上弥散着一缕缕绿色气雾，绿雾粘在了铠甲上、盾牌上，形成了瘟疫感染，于是玩家接受治疗的效果降低了35%，这也是苏希然加不上来血的原因，此外，被瘟疫感染之后还有miss效果，以至于我一剑追月斩轰出去，往往有20%都是miss的。

    “大家小心了，避开毒雾。”

    我皱了皱眉，在公会频道里提醒道：“怪群里有三三两两的深渊甲兽，它们能散播瘟疫，玩家中毒之后吃治疗效果降低了，而且持续掉血，控制、火力，优先集火把靠近我们的深渊甲兽给点杀了再说，不然团队消耗会变得非常大。”

    “了解。”

    林澈、徐佳澄、漱月鸣筝等人纷纷瞄准怪群里的深渊甲兽点杀，不得不说北辰的火力太凶残了，只要被标记，那几十万气血几乎在五秒钟内就没了，转眼间就变成了一具尸体。

    “嗤~~~”

    一缕靛青色剑光洞穿怪群，将一条线上的深渊吞噬者就像是肉串一样的挑飞在空中，齐刷刷的爆发出近一半血的攻击伤害，挑斩，刷怪神技，而且当挑斩出现一次之后，接下来就能形成蝴蝶效应了，一剑剑的爆发出挑战，以至于在我前方的怪物根本站不住脚，转眼就一片尸体堆积了起来，好在深渊裂缝里的怪物够多，根本杀不绝，也好，给我升级、拿经验的大好良机。

    天元火刃孜孜不倦的撒火，加上挑斩、连刺、雷神风暴的肆虐，以至于我的积分仿佛坐火箭一样，在深渊势力进攻的不到半小时内就已经力压唐韵、绯月、lee神等灵术师，稳居榜首了，并且在我的带动下，团队里苏希然的积分也稳步提升，甚至夸张的进入了前十名。

    巨鹿城守卫战/积分——

    1、今夕何夕      等级：110  积分：27810

    2、提拉米苏      等级：112  积分：24450

    3、绯月          等级：111  积分：23200

    4、lee123       等级：110  积分：22440

    5、小糯米        等级：109  积分：21830

    6、乱世宏图      等级：108  积分：20180

    7、漱月鸣筝      等级：109  积分：19990

    8、秋水寒        等级：109  积分：19720

    9、丁队的小跟班  等级：107  积分：18920

    10、清言         等级：108  积分：18400

    ……

    看着这个排名，顿时有种老怀宽慰的感觉，北辰的实力没有让我失望，前十名里有六个都是北辰的玩家，澄澄来到北辰之后，实力稳步增强，而林澈身为白鹿城第一符箓师，已经笑傲群雄了，就连后来入会的清言也展现出让人刮目相看的实力，无愧于北辰第一弓的称号！

    当然，这也只是版本任务刚刚开始而已，后面还有的更多挑战，还需要再接再厉。

    就在北辰稳步固守的时候，一旁却已经有不少公会都开始崩溃了，那些玩家战斗力太弱，无法短时间内点杀掉大约占据怪群数量5%的深渊甲兽，所以几乎一直都站在瘟疫中跟深渊吞噬者大军干架，渐渐的就力不从心了，云游仙医的法力值续航跟不上的那一刻，就是灭团的开始。

    好在，白鹿城的公会太多了，只要有哪个团队灭了，后面马上就有人补位，强行把怪群给推回去，十分的暴力。

    “推进！推进！”

    远方，有一股力量正在逆流而上，在无数深渊吞噬者的攻击下居然要“攻山”了，而且人数众多，至少5000+的人马往山上冲，一路上披荆斩棘，倒好像是有几分能冲上山的样子，而远远的看去，也知道是谁，他们手臂上的公会徽记是一片火红枫叶，池白神域的人。

    “沈丘白疯了吧？”林澈皱了皱眉，说：“所有人都守，就他们想到攻，难道沈丘白觉得别人都傻的，不知道冲进深渊裂缝里大杀四方吗？”

    山有扶苏挥舞匕首娴熟的连续收割了两只深渊吞噬者，道：“我觉得是沈丘白有点气急败坏，在白鹿城的公会排行榜上，池白神域位列第三，但你们看看活动积分榜上，前15名都池白神域玩家的身影，我们北辰杀得快，分流的怪物也多，所以沈丘白急啊，只能带人上山，想斩获更多的积分。”

    苏希然抿嘴一笑：“上山就能斩获更多积分吗？”

    我一剑刺穿了一头深渊甲兽，手腕一番将其尸体震飞，道：“沈丘白太小瞧怪物的ai了，迟早要吃亏，而且这也只是深渊裂缝发动的一轮攻势，怪物也只是105级而已，等到后面怪物等级高了，沈丘白恐怕就骑虎难下了，到时候池白神域所有人被一围，或许就落个公会灭团的下场了。”

    “是啊。”

    小唯秀眉轻蹙：“沈丘白这个人，太贪功冒进了！”

    就在这时，远方的玩家阵地上，一人策马而出，一身金灿灿的铠甲透着威严气息，身后一袭斗篷飞扬，手握利剑，眉宇间透着一股英雄气，策马向前突进数十码，左劈右砍，如入无人之境，身后的一群玩家都以仰望的姿态看着他。

    是他，终于在游戏里见到他了。

    【乱世宏图】（天空剑士）

    等级：108

    公会：银狐

    职位：盟主

    竞技场级位：最强王者

    ……

    林途向前突进了数十码，抬手一剑轰碎三只残血的深渊吞噬者，紧接着转身看向了我的方向，眸子里透着淡淡的敌意。

    “丁牧宸……”他嘴角动了动。

    我提着破坏者，策动寒铁马向前突进三码，猛然一次战争践踏，身周无数经验白光涌入身躯，剑眉一扬，也远远的看了一眼林途。

    两人都没说话，但剑拔弩张的气息却让每个人都能感受得到。

    紧接着，林途又向前冲了十几码，对着远处正在攻山的池白神域玩家大吼道：“沈丘白，一会怪物合流就会把你们池白神域的人全部围在山脚下了，你们现在不退回来，一会被围了，没人能冲进去救得了你们！”

    沈丘白策马扬剑，道：“不用谁救我们，池白神域能自己冲出去，请银狐盟主放心吧！”

    “行！”

    林途一咬牙，提剑反向冲回了银狐的阵地，而就在阵地上，也出现了lee神、中二无双、月神、鹿丢丢、月光盏等银狐核心玩家的身影，这一场争夺战，银狐也是精锐齐出了，要跟北辰一争高下，进入白鹿城那么多天，公会之间的争霸也在这一刻正式拉开了帷幕。

    ……

    激战持续了一个多小时，深渊山脉深处不断传来轰鸣声，仿佛界壁的大门正在被不断突破一般，真实世界与深渊的桥梁正在一点点的构筑，而无数凶暴的深渊恶魔正在席卷而来，就在不到五分钟后，马蹄声从深山里传来，密密麻麻的深渊骑士出现了。

    漯河之战中，深渊骑士让巨鹿城的玩家们吃尽苦头，这一次又来了。

    不过，此一时，彼一时，这一波的深渊骑士只是106级的地阶怪物，但玩家的等级、战斗力却都已经上来了，地级怪物对玩家的杀伤力、破坏力已经远远无法与当初相提并论了。

    “深渊骑士来了！”

    林澈在公会频道里低喝道：“收拢阵形，别突出去，我们的优势是阵地战的协同，只要守住就能不减员的灭掉这群深渊骑士。”

    “对，防御！”

    我退了回来，左有小唯、小暖等人，又有煌溪、天天等人，北辰的防线不是一般的强，平均战斗力完爆别的公会，就连银狐、绯月骑士团的锋线也没法跟我们比，阵容不是一般的豪华。

    “冲啊，撕碎这群卑鄙的人类！”

    远方，深渊骑士们怒吼，开始提速，深渊战马不断践踏大地，在原本平静的巨鹿城森林里掀起了一场惊天动地的血战！

    “控制前排！”

    我一声低喝，遥遥的一抬手，雷神风暴控场，同时天元火刃继续在前面空地上补上火焰雨，持续灼烧，而空中则充满了北辰弓箭手们的螺旋爆裂箭抛射效果，“噼噼啪啪”的把深渊骑士的前排击晕，前排被定住，后排撞击，相互践踏，一整片密密麻麻的自我伤害数字飞起，就算是怪物也必须遵循真实世界的物理规则，所以各种玩家的战术，其实都是行之有效的，就看你愿不愿意尝试了。

    下一秒，近战接敌！

    “蓬蓬蓬~~~”

    龙炎盾不断承受冲击，气血也刷刷直掉，好在苏希然的加血效果十分凶残，三两下就拉回来了，挥动破坏者，开始反击！转眼间就有一道道靛青色的剑气贯穿怪群，成片的秒杀半血的深渊骑士，经验值飞涨，这种杀怪效率让远方的林途、绯月、一剑寒州、沈丘白、今朝醉等人都相当的眼热，但没办法，龙域的门槛太高，一般玩家过去必定无功而返。

    想加入龙域就必须要有一定的因果缘分，而我在身为圣殿骑士的时候救了风语，那就是属于我的因果，如果没有那次任务，恐怕我也会跟龙域失之交臂。

第三百九十八章 吞山兽

	怪物攻势连绵不绝，潮水般的深渊骑士不断向山脉外的四面八方处涌去，与白鹿城来的玩家拼杀在一起，整片丛林都变成了战场，而就在深渊骑士之后，一个个硕大的身影出现，足足有四五米高，浑身缔结着墨绿色的岩甲，双眸透着慑人光辉，体内迸发出一缕缕深渊之火，来了，这次跟以往不一样，深渊骑士之中还混杂着一只只的深渊恶魔！

    107级，地阶准BOSS的深渊恶魔！

    ……

    “系统要跟我们玩命吗？”

    山有扶苏皱了皱眉，说：“这才开战多久啊，连准BOSS都派出来了，这种地阶准BOSS的属性比正级BOSS不差多少的。”

    “没错。”

    我点点头：“大家都提起精神来，准备迎战深渊恶魔，能守住了，我们就有大把的经验能拿，守不住的话，GG，所有人都免费回城，各小队沟通好，把深渊恶魔放进来我们的阵地内，逐个击杀，不要贪功也不要害怕后退。”

    “是，盟主！”

    下一刻，至少上百名准BOSS碾压向了北辰的阵线，清言、魂谣、澄澄等人利用远程技能，将数十名深渊恶魔吸引到了阵地内，然后一群剑士、游侠配合刺客、远程等来一点点的磨掉准BOSS的气血，我则更霸道一点，破坏者连续出击，吸引了足足五名深渊恶魔围在身边。

    “要分两个吗，夕哥？”山有扶苏问。

    “不用，你自己杀别的。”

    “好。”

    林澈则咧咧嘴：“好，宸哥疯了，你要单挑五个准BOSS吗？”

    “不行吗？”

    我也笑了，然后在队伍里说道：“希然，生命锁链、仙凡之阵开了，我现在的肉盾属性足够强了，能免伤很多，咱们小队就杀五个！”

    “好！”

    说话间，破障连击锁定其中一个深渊恶魔进攻，顺势再丢一个挑衅吸引住一只，随后爆发一次寒铁马的战争践踏，走位，追月斩、连刺连续爆发，直接把五个深渊恶魔的仇恨值尽数锁住。

    “吼吼吼~~~”

    深渊恶魔暴怒，怒锤冲击，深渊践踏，“啪啪啪”的打掉我一截截的气血，但偏偏六万气血太厚了，承受一轮攻势再加上生命锁链的共享效果，血条依旧在75%以上，顿时就把澄澄和林澈等人乐坏了，只要干掉五个准BOSS，我们小队的积分将会突突上涨，而整个白鹿城，能具备这种实力的恐怕也就只有我们了。

    标记，点杀！

    三分钟，干掉第一只，随后两分钟，干掉第二只，之后的三只都被溅射伤害打成了残血，短短两分钟内全部搞定，谁也没有想到，短短的七分钟我们小队就消化掉了五只地阶准BOSS，并且还爆出一个高等级地器护腕，被长安月下凉ROLL走了。

    前方，依旧还有海量的深渊骑士，继续杀！

    并且再继续吸引深渊恶魔过来，五只深渊恶魔干掉之后，足足的暴涨了14%的经验值，这绝对是一场系统对顶尖团队的馈赠。

    ……

    时间一点一滴过去，一个小时内，我们小队连续干掉了15只深渊恶魔，经验值暴涨，以至于巨鹿城守卫战刚刚开始近三个小时的时间，我就已经升了1级，111级了！

    深渊骑士、深渊吞噬者等怪物依旧络绎不绝的从深渊裂缝中涌出，与玩家血战在一起，时间也静静的来到了晚上十点多了。

    “吼~~~”

    玩家正与怪群杀得难分难解之时，深渊裂缝内又是一声怒吼，大地颤抖起来，紧接着墨绿色的火焰冲天而起，从深山中走出了一个庞然大物，宛若一座山般的移动，浑身布满了墨绿色的岩甲，脊背上像是龟壳，有一道道的苯环状龟纹，不同的则是上方充满了荆棘，寒芒闪烁，整个匍匐在地，头颅则如同食蚁兽一样，但更加狰狞，血盆大口一张，无比骇人。

    一种新的深渊生物！

    我皱了皱眉，远远的已经能看到怪物的名字了，于是说道：“我去看看什么名堂。”

    “小心！”

    苏希然给我挂了一个灵术反弹和持续恢复。

    坐骑踏风一开，整个人化为一道飞焰冲了出去，就在巨兽的百米外，终于读取到它的名字和属性了，直接转身就走，同时将巨兽的属性共享在了公会频道里——

    【吞山兽】（天阶BOSS）

    等级：115

    攻击：10500-15850

    防御：12000

    气血：12500000

    技能：【坚韧岩甲】【无双尾槌】【吞噬漩涡】【死亡撞击】【深渊火海】

    介绍：吞山兽，来自于深渊中的一种灵兽，据说吞山兽是上古灵兽的后裔，拥有极为强大的血脉能力，它的肉身强度堪比次神境强者，并且拥有无坚可摧的坚韧岩甲，在深渊之中，除了深渊之主外，没有敢于招惹这种巨兽，而一旦此巨兽降临人界，必定掀起一场腥风血雨

    ……

    “靠，直接跳115级的天阶BOSS了？”

    山有扶苏提着双匕首，道：“这吞山兽一次普攻应该能秒杀我了吧？”

    我点点头：“差不多，而且这里是活动区域，玩家太多了，吞山兽几乎一出场就必定狂暴，能躲多远是多远，除了重甲系，谁都别接近吞山兽。”

    “嗯！”

    我看了眼远方，吞山兽移动方向正是南方的巨鹿城，刚好越过我们的阵地，而前方还有一个阵地，正是池白神域在山脚的阵地，不出意外的话吞山兽是要强行突破这个阵地的，于是提剑飞掠上前，远远大喊一声：“池白神域的人，退回来，不然就没机会了！”

    张痕禁不住笑了：“有BOSS来了，我们池白神域会挡着，就不劳夕掌门关心了！”

    “作死……”

    我皱了皱眉，就没有继续说话，而远方，绯月、林途、一剑寒州等人都神情淡漠的看着，谁都知道这头吞山兽堪比深渊领主，在现阶段应该已经是属于仅次于十大君王级别的BOSS了，但池白神域的人想吞下这个“大榴莲”，别人也没办法。

    机会稍纵即逝，之前被我冲出来的一条道路再次被深渊骑士、深渊恶魔给填满了，池白神域返回南方的退路已经没了。

    “轰轰轰~~~”

    吞山兽每走一步都地动山摇，巨大的身躯却忽地“奔跑”了起来，笔直的冲向了池白神域的阵地。

    沈丘白双眼瞪圆，道：“荣耀还是失败，就看这一战了，前排，给我守住，绝对不能让吞山兽突破我们的防线！”

    但下一刻，吞山兽脑门上有一道火焰图案飞起，那是狂暴的象征，并且这道火焰越烧越浓烈，当冲到池白神域阵地前方时，它猛然身躯一沉，几乎贴着地表冲了过去，头顶前方出现了三柄赤红色的利刃光芒，一道“死亡撞击”金色字眼飞起，顿时就瞬间突破了池白神域玩家的盾阵，一群玩家横七竖八的飞向了天空，一个个伤害数字叠加在了一起，惨不忍睹——

    “47182！”

    “50189！”

    “48128！”

    “55021！”

    “60192！”

    ……

    仅仅一撞，池白神域近密集分布在一起的近百名重甲系玩家悉数都被齐刷刷的给秒杀了，许多玩家凌空化为白光飞回了主城，但飞回的方向却是巨鹿城，看来是版本剧情默认的，被杀之后回到巨鹿城。

    “别乱，持续攻击，控制住他，符箓师，都干什么吃的？”沈丘白在人群后方愤怒指挥。

    顿时，密密麻麻的火球、符箓、箭矢等飞向了吞山兽，但落在坚韧岩甲上，打在这12000的防御上就跟挠痒一样，恐怕吞山兽都没有感受到一丝一毫的疼痛，而且那些控制技能清一色全部MISS，玩家等级太低，根本晕不住。

    “吼~~~”

    吞山兽一声怒吼，庞大的身躯猛然一旋，顿时巨大的尾槌横扫在人群中，齐刷刷的又是一整片2W-3W的攻击伤害，秒杀一片！

    沈丘白彻底傻眼了，开打了之后才知道狂暴之后的BOSS有多么恐怖，特别是一个高等级的天阶BOSS，这就更加恐怖了。

    吞山兽肆虐在人群中，可不管池白神域的玩家愿意不愿意，张口就开始喷吐出墨绿色的深渊之火，顿时周围都沐浴火海，正是最后一个技能，深渊火海，在火海中，无数白光飞起，池白神域五千人冲近山脚，被之前洗礼干掉了接近2000，还剩下3000人，但看样子，吞山兽就能把他们全部送回城了。

    ……

    “作孽啊……”

    林澈咧咧嘴：“几千条小命，就因为贪心要全部送掉了。”

    王劲海笑道：“要贪，不贪怎么能变强大。”

    我咳了咳：“少说点没用的，仔细看好了BOSS的攻击技能，一会池白神域被灭团之后，我们来打BOSS，我亲自来吸引仇恨，其余人全部散开，保持BOSS周围的100码内只有50人，还有，吞山兽的无双尾槌你们看见了，攻击距离30码，一会所有远程都必须站在BOSS的40码界限上输出，死亡撞击的伤害我一个人来承受。”

    山有扶苏沉吟一声：“夕哥，如果你被秒了呢？”

    我想了想：“如果我被秒了，大家就四散逃命，直接回城也行，不用组织第二次攻击了，连我都被秒了，就没有那个坦克还能抗得住吞山兽的揍了。”

    “了解~~~”

    他举手：“我保证第一个跑，哈哈~~”

    “靠！”

第三百九十九章 额外积分

	“回城，没有进入战斗状态的全部回城！”

    池白神域的人群中，沈丘白率先捏碎了回城卷轴，随后身边的一群池白神域核心玩家也纷纷回城，没办法了，继续跟吞山兽打下去非全部被灭了不可，但这些人可以回城，但那些已经与怪物交战的玩家则不行，回城卷轴的使用条件就是非战斗状态，一旦被怪物缠上，就别想走了。

    于是，不到十分钟时间，池白神域剩下的一千多玩家马上就被潮水般的怪物群给淹没了。

    “吼~~~”

    吞山兽的怒吼声震天动地，摇头晃脑，挪动着庞大的身躯，开始朝着巨鹿城的方向移动了。

    “怎么办，盟主？”辰逸回眸问道，有些小激动。

    我皱了皱眉，说：“怪群太多，一会我出去引吞山兽，其余人让开，等我把吞山兽引到北辰的阵地内的时候关门，把前边的怪群截断了，关门打狗，所有人小心，远离BOSS！”

    “好，明白了！”

    周围的人齐齐点头。

    我马上冲了出去，向前突进近百米之后，取出火云弓，遥遥的直指吞山兽的位置，“蓬蓬蓬”的就是拉满月的三箭，攻击力还凑合，连续三道伤害数字飞起，就算是吞山兽再硬，也终究破防了——

    “4781！”

    “5024！”

    “4778！”

    吞山兽被激怒，一声怒吼，巨大的头颅上小小的眼睛已经看见我了，马上狂冲而来。

    “来了！”

    飞速转身就跑，承受着一群深渊骑士的斩击，就这么硬生生的冲了回来，身后潮水般的深渊骑士涌入北辰的阵地内，吞山兽也在其中，行动间天动地摇，震得丛林嗡嗡颤抖，而远方绯月骑士团、银狐等公会也只能眼睁睁的看着我引走吞山兽，没办法，北辰抢先占据的位置太好了，刚好就是深渊裂缝与巨鹿城的中间线上。

    “关门！”林澈一抬手。

    顿时，煌溪、小唯各自率领一支骑战系玩家从两翼掩杀过去，切断深渊骑士们的进来通道，后面的远程玩家跟上，开始清理冲进我们包围圈的深渊骑士，而体型庞大的吞山兽则没人敢碰，依旧咆哮着紧紧跟在我的身后。

    差不多了，应战！

    我骤然转身，抬手挥动破坏者就是一剑追月斩，“蓬”一声激起了漫天的尘埃，而吞山兽的脑门也被砍中，跳出了7000+的伤害数字，更加震怒起来，前足猛然蹬地，身躯微微一沉，来了，这是死亡撞击的起手姿势，之前每次攻击池白神域的人都这样。

    观战，可不是白白观战的。

    就在吞山兽撞击而来的一瞬间，我猛然一扣左手盾牌，龙炎盾迅速变大撞击在前方的地面上，紧接着两道沉浑龙气从体内迸发而出，沿着双臂贯入盾牌之上，“蓬”一声激荡出一道巨大的金色盾墙形象，下一刻，吞山兽笔直撞击而来。

    “嘭~~~”

    山崩地裂的一击，纵然有龙罡盾墙护体，但我依旧还是被吞山兽撞击得连退近十码，头顶上一个大大的伤害数字飞起——

    “22489！”

    还可以，之前足以秒杀池白神域任何一个血牛玩家的死亡撞击，打在我身上也只不过三分之一的血条罢了，甚至许多北辰的女性玩家都已经捂住眼睛不忍看我被吞山兽一撞而亡的场面了，但下一刻，事实证明我的防御力以及龙罡盾墙的50%减免伤害确实厉害！

    “上了！”

    我稳住身形，飞速一个猛扑，对着吞山兽就是一次霜龙摆尾攻击，果然，我的等级太高，击飞成功了，紧接着脸上一套破障五连击，再来一次挑衅，就已经完全将BOSS的仇恨值100%打满了，操作天元火刃，开始撒火焰雨。

    林澈接上一个定身诀，被MISS了，无奈之下，改用霜冻符，稍微的减少一些BOSS的移动速度，也让我不至于太狼狈。

    徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣、清言等人一一加入战斗，一共四个小队40人，除我之外，所有人都站在BOSS的40码距离边界上，谨防被BOSS给干掉，而苏希然、长安月下凉等一共七名云游仙医一起给我回血，顿时连回血散的使用必要都没有了。

    人与人不一样，公会与公会也不一样，池白神域毫无条理的打吞山兽，导致BOSS狂暴，最终被灭团，但在北辰这里，节奏一下子就被控制了下来，40人入场不至于让BOSS狂暴，但输出、治疗和仇恨吸引却相当的稳妥。

    就这样，一点点的消耗BOSS的气血，吞山兽怒吼不绝，猛然一侧身，无双尾槌宛若一堵墙一般的撞击了过来。

    这次我没有使用龙罡盾墙，而是把盾墙宝贵的CD留给了死亡撞击，当即一沉身，以盾牌硬挡这一击，“蓬”一声巨响，整条胳膊都仿佛被震碎了一般，连人带马翻飞在地，这巨大尾巴的一击也太猛了，只是一敲，就掉了一大截血条，紧随着吞山兽前爪一样，又拍在脑门上，两次迅如烈火的普攻打击，连续三道伤害数字从头顶上跳出，有点恐怖了——“28931！”

    “13412！”

    “14279！”

    瞬间气血见底，心跳声都能听得真切了，我急忙一摆手，神圣复苏加身，紧接着一手擎剑劈出破障连击吸引仇恨，一手抓起一瓶飞蓬神水喝了下去，总之，我不能后退，一旦我扛不住了，就没人能扛得住，整体仇恨OT就糟了，北辰的其余成员抗击打能力未必比池白神域更强，悲剧可能会在我们北辰上演的。

    “小心！”

    苏希然、长安月下凉急忙治疗，所有人都吓出了一身冷汗，吞山兽的攻击太恐怖了，哪怕一次普攻都能打掉我五位数的气血，如果没有学会吼血技能的话，恐怕我也没有资格当这个坦克了。

    “我擦……”

    林澈心有余悸道：“连宸哥都差点T不住这个BOSS了，系统真是变态，难道刷新出这么一个BOSS就是为了恶心玩家的吗？”

    山有扶苏眯着眼睛：“不一定，可能这个BOSS只是给巨鹿城的NPC军团准备的，原本就没有打算让玩家来杀，只是我们北辰在中途给它截胡了。”

    王劲海笑道：“截胡得好，就是要截胡！”

    说着，连放数枪，次次暴击，高阶火枪手的输出是越来越高了。

    “吼！”

    吞山兽猛然一张嘴，口中形成了一道漩涡气浪，笼罩前方一片领域，正是吞噬漩涡技能，这个技能打得格外疼，一旦中了，治疗的压力会增加，而苏希然、长安月下凉的蓝量只剩下不到50%了，而由于距离关系，生命锁链已经失效，所以不能冒险！

    “嗤！”

    就在吞山兽发动吞噬漩涡的一瞬间，我猛然斜切向前冲了出去，寒铁马速度暴增，疾驰、踏风两个加速技能一起开，冲出了一道圆润的曲线绕过了吞山兽的头颅，角度、距离控制得恰到好处，身后黑焰滚滚，吞噬漩涡发动了，但却也被MISS了。

    落叶飘，真是好用！

    “靠，这也能躲？”煌溪在远处观战，瞪圆眼睛。

    御诗咧嘴一笑：“看到没，之所以盟主能进竞技场王者前十，人家有点东西的，这就是你和他之间的差距啊！”

    煌溪紧握拳头：“我要好好学习……”

    时间一点一滴流逝，近六分钟时间，吞山兽的气血在三十多人的攻击下不断往下掉，终于达到了弥留之际，仇恨值被牢牢掌控，十分屈辱的一声哀嚎，巨大的身躯就这么瘫倒在了北辰的阵地中心，哗啦啦的爆出一地的装备，与此同时，还有一道铃声掠过天空——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】的队伍击杀了【吞天兽】，每位队员获得10000点积分奖励！

    ……

    居然还有额外积分奖励？

    北辰的玩家一下子就沸腾了。

    “希然，看装备。”

    我是直接接触BOSS的人，所以为了避嫌就没有直接自己摸装备，提着破坏者后退数步，让苏希然去摸装备，苏希然一袭灵袍裹着曼妙身姿，漂亮脸蛋带着笑容，点点头就走上前，然后一件件装备的属性横陈眼前。

    一共五件装备，吞天兽也大方，三件地器，全部给参战的玩家ROLL点了，紧接着就是两件天器，其中一枚法系的戒指，属性相当霸道——

    【群山之心指环】（天器）

    灵力：+125

    体力：+122

    敏捷：+120

    附加：提升使用者35%的灵术攻击力

    附加：提升使用者20%的防御力

    特效：提升使用者10%的法术暴击率

    特效：生命专注，提升使用者3000点的气血上限

    需要等级：110

    ……

    “真不错，暴击、生命都加了。”我微微一笑：“ROLL点吧，所有灵术师、符箓师、风水师都可以参与ROLL点，没有治疗效果，云游仙医就不参与了，希然，给他们开竞点系统。”

    “好。”

    不久之后，漱月鸣筝ROLL出了97的高点，稳压林澈等人一头，拿了这枚天器戒指，一时间笑得合不拢嘴了。

    第二件天器，一只圆滚滚的头盔，泛动着蟠龙的气息，宛若龙铸于金石上一般，暗红色火焰涌动，充满了威严与力量的气机，苏希然伸手轻轻一拂，强大的属性让众人几乎窒息了。

第四百章 赦免者的力量

	【蟠龙凌天头盔】（天器）

    种类：铠甲

    防御：650

    灵术抗性：+44%

    力量：+130

    体力：+128

    敏捷：+125

    特效：伤害反射+5%

    特效：蟠龙之力，提升使用者500点攻击力上限

    附加：提升使用者45%的攻击力

    附加：提升使用者42%的防御力

    需要等级：110

    套装属性：0/4

    ……

    我皱了皱眉，内心深处震动不已，这个头盔有点逆天了啊，属性相当给力不说，居然还有一个宝贵的反伤效果，而且还是5%，要知道现在市面上的反伤铠甲系装备都是极品，有的人为了凑20%的反伤装备打竞技场几乎都快要拼得倾家荡产了，这蟠龙凌天头盔仅仅一件就加了5%，了不得了！

    而且，居然还是套装部件？

    我眯着眼睛，这个头盔，真是天赐啊！

    “咳咳……”

    山有扶苏笑道：“运气！”

    苏希然则心领神会，在公会频道里说道：“这场对BOSS的击杀，整个公会大家都有功劳，但毕竟是盟主一个人当坦克打下来的BOSS，而且其余人的等级也不够装备这个头盔，所以我的意思，这个头盔归盟主，大家没有异议吧？”

    众人齐齐笑道：“不敢有不敢有~~~”

    苏希然扑哧一笑，走到我面前把头盔递了过来，小声道：“还不赶紧装备了，还等着有些人反悔呢？”

    “哦……哦！”

    我接下头盔，当即装备，换下了之前的赤焰头盔，顿时属性和战斗力都增加了不少——

    【今夕何夕】（龙渊守护者）

    等级：111

    攻击：2615-4138（+553%）

    防御：3764（+423%）

    气血：45767

    暴击：32%

    伤害反射：5%

    真气幸运值：150

    超凡成就：85

    声望值：25415

    战斗力：18918

    竞技场级位：最强王者

    ……

    这属性，已经相当逆天，以后如果能把反伤属性凑一凑的话，估计站在原地不动跟顶尖刺客对撸都有五成以上的胜算了。

    林澈道：“宸哥，要凑蟠龙凌天套吗？”

    我不禁一笑：“没得凑，这种野生的套装又不是副本套装，想要凑只能靠运气了，不管了，反正原本属性就很强了。”

    “嗯！”

    说着，我把换下来的赤焰头盔扔给了张伟：“伟哥，看看有没有你的好，有的话换上，没有的话拿去卖掉。”

    张伟美滋滋：“肯定比我的好啊，我带的是95级的紫金器。”

    “呸，好意思说。”

    “继续杀怪了！”

    一群人齐齐转身，重组阵形，依旧由我充当第一线顶到怪物线上去，而就在这时，四处张望，依旧不见池白神域玩家的身影，我禁不住狐疑道：“难道沈丘白放弃了这次活动，居然不来了？”

    “不是不来了。”

    苏希然莞尔，道：“而是死亡回城的玩家就无法走出巨鹿城了，只能在巨鹿城等着怪物打过去，出不来的，我有内线，知悉了这条规则。”

    我深深的看了她一眼：“希然你变了，不像是以前那么单纯了，连内线都有了。”

    她挺着胸前的饱满，撅嘴道：“跟你天天在一起，我要是再单纯下去的话，恐怕没法继续在天选组生存了。”

    “哈哈哈~~~”

    ……

    战斗依旧在继续，而时间则已经不知不觉来到了晚上十二点了，所有玩家也已然做好了通宵奋战的准备了。

    沉闷的马蹄声再次震撼着丛林，远方的深渊山脉中，一名身形壮硕的战将策马而出，身披墨绿色甲胄，手握一柄炽煌煌的大剑，脸庞笼罩在头盔下，看不到面容，只能看到一双慑人的目光，只是一接触，顿时只觉得心都凉了一半，这玩意恐怕不是一般的强。

    “深渊领主！”

    山有扶苏皱眉道：“我在北境探索地图的时候遇到过一次这玩意，攻击力强得不行，大家小心了，深渊领主的实力一点也不必吞山兽差，甚至还要强不少。”

    “嗯！”

    我点点头，远远看去，只见深渊领主的名字下布满了“？？？”，等级超过我太多，根本看不到属性了，而且深渊领主身后，拍打翅膀的声音传来，紧接着就是一声让人战栗的龙啸，一个庞大身影升腾而起，赫然是一头龙，一头浑身布满了朽烂的创口，而创伤处则被深渊力量盈满的巨龙，仔细一看有点眼熟，似乎……是上次龙域之战中战死的巨龙，被炼狱军团带走了尸体，如今居然……变成了深渊的生物？

    【深渊魔龙】（天阶BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    介绍：饱食深渊灵力的魔龙，它本是龙域的一员，战死之后，龙灵消散，成为一具尸体，但在深渊之中，被赦免者灌入了深渊的魔灵之后，它再次“苏醒”，成为了一头为深渊军团而征战四方的深渊魔龙，它的力量更加强横，甚至可能会反噬曾经的主人

    ……

    “深渊魔龙……”

    我大受震动，骑着寒铁马，一言不发的看着深渊魔龙，不止一头，接二连三的，一共有七八头深渊魔龙冲天而起，裹挟着不可一世的深渊气息，那一双双眸子瞥过大地的轻蔑，宛若神灵俯瞰蝼蚁众生一般，完全就没把我们这些玩家放在眼里。

    “这么大阵仗吗？”煌溪皱眉道。

    我深吸一口气，说：“一个深渊领主，外加那么多的深渊魔龙，恐怕就快要守不住了，大家随时准备撤退，没必要无谓牺牲。”

    “嗯！”众人齐齐点头。

    就在这时，忽然天空猛然间一黯，紧接着一道怒雷掠过天际，衬出一个巍峨身影，他骑乘着一匹浑身浮现雷光的深渊战马，手握两柄明晃晃的魔剑，一身魔魂力量缭绕的铠甲，看不清面庞，但眸子里透着让人心寒的冷冽。

    雷光一闪即逝，那道身影也随之消失。

    大家却都仿佛如坠冰窟一般。

    “WC，我不喜欢这种感觉……”

    煌溪皱着眉头：“是那个十大君王之一的赦免者要来了吗？我怎么感觉自己像是砧板上的鸡肉，一点还手之力都没有。”

    我点点头：“大家都有这种感觉。”

    就在这时，深渊裂缝处，一道豪光冲天而起，紧接着凝化为一柄湛蓝色的长剑，正是赦免者的两柄魔剑之一，剑光缓缓的从天而降，落向了绯月骑士团的人群之中，同时有一道仿佛来自于深渊中的声音响起：“众生顺吾意，则为福泽，众生逆吾意，则为炼狱！一群蝼蚁，也敢阻挡本王？”

    “轰~~~”

    剑光绽放，激荡出一道道冲天的炽盛深渊之火，这一剑够狠，直接劈穿了绯月骑士团的阵地，一整排密密麻麻的伤害数字乱跳飞跃——

    “79182！”

    “81267！”

    “69724！”

    “73627！”

    ……

    果然，比吞山兽、深渊领主更狠的角色出现了。

    下一刻，一道人影在深渊之火的滔天烈焰中出现，骑乘着那名为破风之雷的深渊战马，手握哀鸣与战歌双剑，一身魔魂战铠，目光冷冽的策马而行，一步步的走向了玩家们的阵地，被头盔笼罩住的嘴巴微微嚅动，道：“深渊之力，势不可挡！”

    说着，抬手间，顿时天空一亮，手中的一柄魔剑消失，转而从空中降临，化为一道至少百丈长的巨剑轰入人群，爆发出一道毁灭性的伤害冲击波，“刷刷刷”的将玩家化为尘埃与白光，而那一块，不仅仅有绯月骑士团的玩家，也有银狐、与世无争等公会的玩家。

    赦免者，他终于出现！

    所有人都惊呆了。

    与世无争盟主一剑寒州咬着牙：“CTMD，好汉不吃眼前亏，走，回巨鹿城，这个BOSS太没人性了，根本没得打。”

    这句话我同意，赦免者的攻击伤害比复仇女神凯米尔还要强，我有自信承受凯米尔的全力一箭不死，但却没有自信承受赦免者的双剑一击不死，太残暴了！

    林途眯着眼睛，道：“银狐所有人听我号令，返回巨鹿城！”

    绯月紧握法杖，咬着银牙，原本还想报仇，但现在看到赦免者天下无敌的姿态，也不想报仇了，恨恨的说道：“我们也返回巨鹿城了，不要螳臂当车。”

    “走了，散了散了。”

    围着深渊山脉的玩家一一散去，大部分玩家都返回巨鹿城去了，北辰的玩家目瞪口呆，正在等待着我的命令。

    但让所有人都没有想到的一幕发生了。

    “嗡！”

    赦免者驾驭战马悬停空中，猛然双手握剑交叉在前方，嘴角浮现一抹残忍笑容，道：“洛轻衣，巨鹿城之主，既然你决定负隅顽抗，那本王就献给你一份见面礼好了！”

    说着，一声咆哮，双剑摩擦迸溅出一缕缕的神光，“蓬”一声震荡虚空，双剑一起落下，劈出两道交叉的剑气贴着地表而去，两道剑气越来越炽盛，杀伤力惊人无比，剑气席卷地面，将丛林、山脉撕成了碎片，最终猛然轰入巨鹿城中。

    “蓬~~~~”

    大地猛烈颤抖，远方的巨鹿城北城门绽放出一道冲天霞光，紧接着城墙就被烟尘所笼罩住了，赦免者的两道剑气贯穿城墙，多半已经把巨鹿城给切开了，这么恐怖的攻击力已经超出了玩家的想象，巨鹿城内，无数白光飞起，安全区已然消失，刚刚回城的玩家，有不少都葬身于赦免者的这一剑下。

    这里，距离巨鹿城足足有十几里地，隔着那么远的一剑却有这么恐怖的破坏力，赦免者已经强到让人无法理解的地步了。

    “不……不会吧……”

    煌溪看着巨鹿城的方向，嘴唇都干裂了，一双眼睛瞪着仿佛牛眼一样大，惊诧得说不出话来，整个人都要崩溃了。

    “丧尽天良啊，这个BOSS……”林澈道。

    我皱了皱眉：“传令，北辰的所有人散开，返回巨鹿城。”

    “嗯！”

第四百零一章 深渊之岩

	长空之上，赦免者策马而行，破风之雷的四蹄踏在虚空界壁上，踏出一道道的血红色涟漪，深渊之火萦绕在四周，将这个魔头衬得宛若天神一般，他也不再屠杀玩家，而是策动破风之雷，一点点的从空中接近巨鹿城。

    甚至，就在我处于斜下方，策马疾行，抬头看了他一眼之后，赦免者也看了我一眼，冷冽的目光中充满无情，这一刻我才看清了，他长得极为清秀，剑眉星目，如果不是浑身笼罩着的深渊之火，真让人会以为他是一个年轻的夏族战将，但此刻，这张俊秀的脸庞上一丝表情都没有，淡然的看了我一眼，随后继续看向巨鹿城。

    这……是一种蔑视，完全没把我当回事，甚至连杀我的心思都没有，难道在这个君王眼里，我就这么不值一提吗？太瞧不起人了吧，连复仇女神凯米尔都还记着我的排山倒海呢！

    这时，距离足够了，也读出了少许赦免者的信息——

    【深渊之主·赦免者】（仙阶BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：赦免者，深渊之主，身穿魔魂战铠，手握一双魔剑，胯下破风之雷，他从深渊的地心里走出，勇猛无敌，连续将深渊深处蛰伏着的魔君们一一击败，降服所有的深渊领主，最终成为深渊唯一的主人，赦免者的名号仙凡两界，而如今，他率领深渊力量加入了炼狱军团，降临真实世界，一场腥风血雨也即将拉开了帷幕

    ……

    原来是仙阶BOSS啊，难怪了！

    身后，雷声滚滚而来，随着赦免者一起征伐巨鹿城的深渊军队这才正式降临凡界，无数深渊骑士、深渊法师、深渊弓箭手等等形成了整齐的方阵，踏步声啪啪响的掠过原野与丛林，远远看去，至少数十个方阵，每个方阵一万兵力，后面还有源源不断的深渊军队，给人一种“黑云压城城欲摧、甲光向日金鳞开”的感觉，而赦免者，一人一马，就仿佛是空中的金鳞。

    这种大军进犯的压迫感太强烈了，让人之心！

    我没有再去看，转身策马飞奔，带着北辰的玩家一路分散开返回巨鹿城，大部分人从东门、西门进入巨鹿城，这也是没有被赦免者剑气扫荡过的两个城门，而我自己则带着小唯、小暖、煌溪、御诗等骑战系玩家从北门进入。

    抵达北门外，眼前一片狼藉，原本恢弘无比的城门此时已经变成了废墟，赦免者一剑劈出了至少三百米长度的城墙崩塌，这一带已经没有什么城墙可以固守了，所以，一群身穿青色甲胄的精锐骑兵聚集在这里，盾牌林立，形成了几道盾阵，以血肉之躯来充当城墙。

    是巨象骑兵团，巨鹿城的五大骑兵团之一。

    团长林屹一身青色甲胄，目光冷冽的看着远方的玩家不断涌至，扬起长剑，道：“让出一条道路，让冒险者们进城。”

    “是，团长大人！”

    而就在我率领北辰的成员走近之后，林屹也认出了我，道：“丁牧宸，你也在啊！”

    “是。”

    他又看了看远方，道：“远处的情形如何了？”

    “赦免者带着一支十分强大的深渊军队来了。”我声音平静，道：“你要做好心理准备。”

    林屹一愣，苦笑道：“做好战死沙场的心理准备吗？”

    “是的。”

    “放心。”

    他一拍胸脯，扬起剑眉笑道：“夏族战将，从不贪生怕死，若是真的轮到我林屹为夏族尽忠，我绝不会含糊！”

    “嗯，放心，想死也没那么容易。”

    我低声道：“听我一句良言忠告，离赦免者远一点，大约就不会死。”

    他一愣，笑了：“知道了……”

    ……

    从一片残垣断壁间进入城池，城内却井井有条，一门门火炮此时已经推上了城墙，虽然城墙损毁了一段，但别的城墙还是完好的，完全可以用炮火、强弩形成交织的火力网，让深渊军队没有那么容易就攻入城池之中。

    进城后，我吩咐道：“希然、小澈，你们指挥大家上城墙，挑选完好的城墙固守，能多拿积分就多拿一点，我去看看洛轻衣的动向，了解一下NPC打算怎么打。”

    “嗯，去吧。”

    城内，大圣堂后方就是一个耸立的瞭望台，足足有百米高，此时上面有几个身影，其中之一就是洛轻衣，于是我发动坐骑印记，寒铁马化为脚下的一道印记之后，刷刷的沿着楼梯踏上了瞭望台，不久之后就出现在了一群战将之间。

    “谁？”一名侍卫戒备道。

    “我。”

    “哦，原来是龙域的大人。”他恭敬道。

    苏拉走来，一脸的柔和笑容：“丁牧宸，你也参加远方山谷中对深渊军队的截击之战了？”“嗯，参加了，不过输了。”

    “没关系的，面对强大的赦免者，又有几个人敢说有胜算呢？”

    洛轻衣转身，笑道：“赦免者统御百万大军即将攻伐巨鹿城，他的两道剑气斩已经让巨鹿城的防线产生裂纹了，一旦发动强攻，我担心仅凭巨鹿城内的守军无法支撑太久，丁牧宸，你有没有带来龙域的消息，明月池大人她……”

    “不要着急。

    我平静道：“月池大人自然会来，只是她也担心一旦离开龙域，则复仇女神会趁虚而入攻打龙域，所以必须要等龙域和巨鹿城之间的传送阵构建起来，否则不敢贸然前来。”

    “嗯，那就好。”

    洛轻衣重新转过身，看着远方视野内的深渊军团方阵，道：“凯兰、泰德，赦免者不惜耗费元气发动剑气斩破坏城门，就是为了能顺利从正面攻破城池，你们两个率领黄金骑兵团、白银骑兵团随时准备增援林屹大人的巨象骑兵团，其余人，各自准备开战。”

    “是，大人！”

    “还有。”

    洛轻衣继续吩咐道：“传令后勤将官，必须保证炮弹、箭弩的供应可以持续战斗三天三夜，哪怕是被围城也必须坚守三天三夜，否则的话，提头来见。”

    “是，属下这就去传令！”

    微风猎猎，洛轻衣手扶着剑柄，一双美眸看着北方的深渊军团，眸子里竟然一丝疑惑都没有，无比的坚定，让我微微有些感慨，不愧是殿帅洛宁的女儿。

    看来，洛轻衣已经打算死守城池了，付出再大的代价也在所不惜，玩家能做的也就只能是协助防守了。

    走下瞭望台，来到北城门西侧的城墙上，苏希然、林澈已经安排好了，北辰的玩家纷纷走上城墙，至少有三千人在线，所有人剑拔弩张，随之准备迎战深渊军团，也有人在墙垛下聊天。

    “明天上午什么课啊，老三？”

    “马克思主义经济学。”

    “哦，不去了，让老大给我们点名，咱们通宵打，上午睡觉。”

    “妥妥的！”

    “你们倒好，我可就惨了，明天上班还得交设计稿，一会打完城战之后还得把设计做完，不然明天老板肯定怼得我连亲妈都不认识了。”

    “惨惨惨。”

    苏希然美眸如水，躲在我的盾牌后方，微微一笑道：“丁队你看，大家多努力啊，咱们这些公会管理层也不能懈怠啊！”

    “那必须，就算是为了积分榜第一，也不能懈怠。”

    我看着远方，说：“不过城战里基本上就是远程系玩家的天下了，希然，你说我跳下城墙去杀怪的话，你的仙凡之阵能奶到我吗？”

    “应该可以，但别说得那么难听嘛，什么奶不奶的……”她俏脸一红。

    我瞪着她：“明明是你自己想多了。”

    “我错了嘛。”

    “……”

    ……

    就在这时，林澈眯着眼睛看向远方，伸手一指道：“宸哥你看，深渊军队在距离城池至少600码外就停住了，这是要……花样攻城吗？”

    “应该是。”

    我看了看空中，云霭内，赦免者的身影若隐若现，破风之雷身上的雷光一闪一闪，有些显眼，他只是远远的看着，却没有进攻。

    “老大，那个赦免者那么强，为什么不杀过来把我们一锅端了？”徐佳澄问道。

    “技能CD。”

    我皱了皱眉，说：“赦免者在城外劈出的一剑应该是他的大招，是有CD的，用洛轻衣的话来说，那一剑消耗了赦免者巨大的元气，而且他之所以不敢太放肆，也是担心自己力量消耗太多，忽然龙域的军队从天而降的话，面对龙语者，赦免者没有必胜的把握就有可能会被干掉了，所以他不动手，只是在保存实力罢了。”

    “嗯，很有道理。”王劲海若有所思。

    “他们有动静了。”林澈眯着眼说道。

    果然，最前方的几个深渊骑士方阵纷纷散开一条条的通道，紧接着，一架架黑色的战车被推了出来，赫然是深渊军团的投石车，投石车无比巨大，凹槽里则放着一枚枚不规则、多棱锥的墨绿色岩石，周围裹着炽烈燃烧的深渊之火。

    “不妙！”

    不远处，一名巨象骑兵团的骑士骇然，道：“他们打算投射深渊之岩了！”

    ……

    “深渊之岩？”

    我眯起眼睛，笑道：“会爆吗？”

    那骑士转身抬头看着我：“大人，会！”

    “靠……”

第四百零二章 城在人在！

	“臭虫们，扳住绞索，准备——放！”

    一名深渊领主骑乘深渊战马，提剑走在投石车的前方，猛然沉声下令。

    下一刻，绞索松开的声音不绝，充满弹性的扭曲投射杆铮鸣不绝，将一块块墨绿色深渊之岩投向了巨鹿城的方向。

    “小心了，防御姿态！”

    我急忙一沉身，龙炎盾砸落在地，爆发出龙罡盾墙技能，将苏希然、徐佳澄、林澈等人保护在身后，隔着半透明的盾墙看向前方，高空中密密麻麻的深渊之岩拖曳着死亡的曲线坠落而来，下一刻，“蓬”一声巨响，一枚深渊之岩在龙炎盾上炸开，连人带盾后移近三码，同时墨绿色的气浪席卷周围。

    “轰~~~”

    龙罡盾墙减伤50%，所以我也只是掉了18000+气血罢了，而爆炸形成的冲击波破坏力也被盾墙减免了不少，以至于即便是脆弱如苏希然也只是掉了不到60%的气血罢了。

    但城墙的一段，别的人却没有那么好过了，一块块深渊之岩炸开，爆发出大约10码半径的毁灭范围，许多靠近爆炸中心的玩家直接就被秒杀，化为一道白光飞向了白鹿城的方向，这也证明这场版本活动只有一次生还机会。

    城池上下，杀成一团。

    也就在这时，一阵铃声掠过，回荡在上空——

    “叮！”

    系统提示：你已经接受了主线任务【巨鹿城守护战争】（SS★★★★），一旦巨鹿城被攻陷，或者NPC伤亡太多，则判定为任务失败，此外，巨鹿城主洛轻衣一旦战死，任务一样判定失败，努力吧，勇士们，只要守住巨鹿城，所有人都将会获得十分丰厚的奖励！

    ……

    我不由一愣，这次版本活动居然还伴随着一个SS级主线任务？这可不得了了……

    “大家都有SS任务吗？”林澈问。

    小唯、小暖、煌溪等人纷纷点头：“有。”

    苏希然美眸如水，笑道：“看来是一个人人都有的系统性任务。”

    我皱了皱眉：“据我所知，SS级任务是必定奖励超凡成就、幸运值的，这么看来是一次系统给所有人发超凡成就的机会。”

    山有扶苏咧嘴一笑：“超凡成就的用处到现在也没有公布，不过从系统的动作来看，或许距离公布超凡成就作用的时机不远了。”

    “是的。”

    我紧握破坏者，道：“兄弟们，打起精神来，守城了！”

    远方，一枚枚深渊之岩持续轰砸而来，将巨鹿城的北城门砸成了蜂窝一样，城墙外壁充满坑坑洼洼，墨绿色的深渊之火蔓延，让人有种很不安的感觉，这一轮远程轰炸，直接让守御北城门的玩家阵营折损惨重，就算是北辰这么强的实力，依旧挂了近百人，而其余主力公会则损失更多，至于堵住城池缺口的巨象骑兵团，已经伤亡一大片了，他们才是深渊军队真正瞄准的方向。

    大地之上一片狼藉，到处都是NPC骑兵的残肢断体。

    林屹提着长剑，一双眸子透着杀意，抬起手掌，道：“重组盾阵，不要后退，命令火炮营校准之后再发射，所有人都给老子听清了，城在人在，城破人亡！”

    “是，大人！”

    众多骑兵纷纷扬起刀剑：“我等誓与巨鹿城共存亡！”

    ……

    远方，深渊军队再次有动静了，他们带来的深渊之岩已经耗尽，伴随着“嘶嘶”的吼叫声，如潮水般的深渊吞噬者铺天盖地而来，整个蝴蝶林不再有昔日的鸟语花香，充满了深渊的暴戾气息，无数深渊吞噬者、深渊甲兽横扫而过，将丛林践踏成平地，怒吼着冲向了巨鹿城。

    这才是真正的黑云压城城欲摧啊！

    “来了！”

    林澈的声音有些颤抖，带着一点兴奋，又带着一些紧张。

    “咚咚咚~~~”

    蝴蝶林里，深渊军团的战鼓声响了起来，震彻云霄，他们没有旗帜，有的只是铺天盖地的深渊生物，发出惨厉的吼叫声，双眸散发贪婪光辉，在深渊生物的眼中，人族本来就是食物，而人族的土地则本来就应该是深渊的领土，两族之间的仇恨不共戴天。

    这一战，终于来了！

    “深渊吞噬者恐怕会直接攻击墙根啊……”苏希然秀眉轻蹙，有些忧虑。

    “是的。”

    我点点头，沉声在公会频道里命令道：“所有战斗力超过11500的300个北辰骑战系玩家听令，跟我一起从城墙上跳下来，距离城墙20码处组成防线，不要让深渊军团直接攻击城墙，城墙上的云游仙医往前站，务必保证每个城下的骑战系都有2-3个云游仙医治疗，输出、控制，要跟上，把深渊军团拒于城墙之外20码！”

    说着，我转身对苏希然道：“小心些，别被秒了。”

    “知道啦。”

    一拽缰绳，策动寒铁马直接从近20米的城墙上冲了下去，“蓬”一声落地，震得尘土飞扬，气血摔掉了20%，马上就被苏希然、长安月下凉加上去了，抬头一看，往前百米外就是护城河，但这条河肯定会被深渊军团填平，所以近距离战斗是在所难免的了。

    调整攻击模式为阵营模式，只要是夏族的单位我的攻击就不会造成伤害了，随后开始控制天元火刃在前方一大片区域内洒下火焰雨，这火焰雨是持续灼烧的技能，只要怪物站上去就有伤害，而且随着天元火刃的法力提升，火焰雨的持续时间越来越长，极限已经差不多能洒满一个足球场那么大了，这也是我能一直保持着高积分的原因之一。

    “蓬蓬蓬~~~”

    身后，一阵阵沉闷的响声不绝，小唯、小暖、煌溪、御诗等骑战系玩家纷纷从城墙上跳下来，与我并肩立于城墙下，组成了一个由我们北辰玩家组成的外围防线，而就在我们的临侧，唐门的高阶骑战系也不断从城上跃下，与北辰一起组成了一道大约500码长的防线。

    “啪嗒！”

    轻响声中，雪白灵袍裹着曼妙的娇躯飘然落地，那是唐韵的身影，手握长剑，身周浮现着灵语盾，果然，把龙血法师当成龙血战士来玩了，不过这个职业确实很“硬”，有神龙之舞的防御、闪避，再加上灵语盾的恐怖韧性，唐韵确实已经堪比战士系了。

    法剑轻扬，一道道烈焰火雨落地，她第一时间暴露了自己的真实意图，刷积分。

    ……

    “轰轰轰~~~”

    城墙不断颤抖，NPC军团架设在城墙上的火炮开始不断的喷吐火舌，将一朵朵火焰蘑菇云倾泻在城外的怪群中，高度优势下，火炮攻击范围已经增长到了一千码以外，而就在那里，铺天盖地的深渊吞噬者、深渊甲兽飞扑而来，践踏、撞碎了巨鹿城设置在外的鹿角、陷坑等等，长驱直入，十几秒后就抵达了我们面前。

    城上，箭落如雨，灵术师的法术更是花样的往下乱扔，而我也适时的抬手释放雷神风暴，远处，唐韵的超级雷暴也开始肆虐开来，随后则开始使用雷动九天片杀收割。

    “噗！”

    破坏者带着凛冽火焰，直接穿透了一只吞噬者的咽喉，爆发连刺光辉，“噗噗噗”的连续穿插，将一群吞噬者打成了冰凌锥，紧接着一剑追月斩，轰得血肉迸溅开来，战争旋风连续爆发，横扫怪群，以无坚不摧的力量不断收割，而当第一次挑斩触发之后，也就进入我的节奏了，专挑半血的怪物攻击，嗤嗤嗤的不断收割，积分猛涨。

    “晕……”

    小唯秀眉轻蹙，嫌弃看了看我，说：“跟老大在一起一点积分都拿不到……”

    小暖轻笑：“我们离远点……”

    “嗯嗯！”

    于是，变成我孤家寡人占据大约10码区域，也好，这是大家对我这个积分榜首位的保护，没有这样的环境和条件我也未必能站得住第一名。

    深夜里，大战爆发。

    今天，对白鹿城的玩家而言，绝对算得上是一个不眠之夜了。

    “嗡！”

    空中，又是一团墨绿色光芒袭来，赫然是一名深渊恶魔投掷出了一块尚未炸开的深渊之岩，而目标正是我。

    “铿”一声将龙炎盾砸落在地，爆发出龙罡盾墙技能，深渊之岩在我眼前瞬间炸开，紧接着那深渊恶魔凌空坠落，狠狠一脚踏向了龙炎盾，而我则一皱眉，也不退让，扬起宝剑对着深渊恶魔的腿就是一剑风神刺，“嗤”的将其眩晕在了践踏姿态，策马游弋，一顿破障连击的爆发，再配合城墙上林澈、澄澄、漱月鸣筝、王劲海等人的输出，转眼就把这个深渊恶魔收拾了。

    身后，一阵剧烈拍打翅膀的声音传来。

    回头一看，顿时浑身发毛起来，空中居然有一大片浑身长满了毛刺的深渊飞行生物悄然降临了，形态像是苍蝇一样，但身躯有磨盘那么大，并且覆盖着甲壳，头部有些发绿，双翼透明，一根根的触手乱舞，将一团团深渊火球扔了下来，居然还是法术攻击！

    这玩意，还真像是一只只变异了的绿头苍蝇啊！

    “蓬！”

    一枚深渊火球落在龙炎盾上，直接带出8000+的伤害数字，以我的灵术抗性居然还能打那么多，换成普通的骑战系，岂不是过万了？

    “小心啊，这玩意的法术攻击非常变态！”

    我大喊一声，但似乎有些迟了，边线上已经有七八个北辰的骑战系玩家被这绿头苍蝇给秒了！

第四百零三章 绿头苍蝇

	【瘟疫毒蝇】（天阶怪物）

    等级：113

    灵术攻击：8900-12500

    防御：4000

    气血：450000

    技能：【深渊火球】【瘟疫喷溅】【飞行闪避】

    介绍：瘟疫毒蝇，一种传播深渊瘟疫的飞行生物，它们是一种变异昆虫类生物，体液拥有极强的腐蚀性，不但能传播恐怖的瘟疫，还能使用杀伤力巨大的深渊火球，冒险者，如果遇到瘟疫毒蝇，千万不要沾上它的体液，否则你会后悔

    ……

    难怪，居然是113级的天阶怪物！

    一拽缰绳，提起寒铁马的身躯，顿时战马四蹄奋起，带着我一跃而起到近三米高度，破坏者带着风神刺的烈芒，直接俯冲刺出一剑，“噗嗤”一声就把这只瘟疫毒蝇给拍在了地上，紧接着战争践踏、寒铁马一击齐齐发动，破坏者连续刺杀，发动破障连击效果，一个个超额伤害数字飞起，转眼就把这只瘟疫毒蝇给干掉了。

    但，橙黄的瘟疫毒蝇体液迸溅，有几滴落在了龙炎盾上，顿时“咝咝”作响。

    “滴！”

    战斗提示：由于受到了瘟疫毒蝇体液的腐蚀，你的装备【龙炎盾】耐久度降低7%！

    靠，居然能腐蚀装备？

    我微微一颤，急忙抬头对城墙上的众人说道：“瘟疫毒蝇的体液会腐蚀装备的耐久，尽量避开。”

    “是！”

    林澈一指前方扑向城墙的瘟疫毒蝇群，大声道：“定身诀、螺旋爆裂箭，把它们钉在半空中干掉，千万不要让瘟疫毒蝇上城墙！”

    空中火力交织，扑向北辰阵营的上百只瘟疫毒蝇纷纷被钉在半空中，然后被子弹、法术、符箓集火，最终万箭穿心而亡，一只只落地，化为一堆腐臭的烂肉。

    而更远的地方，池白神域玩家已经开始乱成一团了，数百只瘟疫毒蝇扑上城墙，没有第一时间拦住，结果瘟疫毒蝇不断在玩家头顶释放瘟疫喷溅，一只只打苍蝇开始在空中喷口水，不对，那不是口水，宛若粪汁一样的毒液飞溅落下，成比例的杀伤玩家的气血，加上深渊火球，转眼之间池白神域就有一大片玩家阵亡了。

    沈丘白脸色有些苍白，提剑将一只瘟疫毒蝇击落在地，一边大声吼道：“一群白痴，你们没看见怪物介绍吗？瘟疫毒蝇体液有剧毒，不要接触，每个小队眩晕一只，远程给我集火秒了，近战系谁也别皮痒上去送死，快！”

    一顿匆忙的指挥下，池白神域付出了数百人的代价干掉了一群瘟疫毒蝇，可谓是伤亡惨重。

    而北方城墙的东部一段，银狐、绯月骑士团、与世无争等公会倒是处理得井井有条，虽然也有不小伤亡，但至少没有那么手忙脚乱。

    ……

    地面上，北辰锋线依旧奋力抵挡深渊吞噬者、深渊甲兽的冲击，在我们的阵地前方的怪物尸体已经叠成一层又一层了，要不是系统刷新快，这些尸体至少已经两人高了恐怕，远方马蹄声轰鸣，成队列的深渊骑士正猛冲而来。

    “让开，肮脏的蝼蚁们！”

    深渊骑士不分敌我，扬起长剑就把沿途拦路的深渊吞噬者给干掉了，一个个气势汹汹的冲向了我们的阵形。

    “顶住了！”

    我猛然一沉声，盾牌与重心下移，力量绷紧全身。

    “蓬蓬蓬——”

    接连的深渊骑士冲击下，身躯岿然不动，此时我的装备实在太好了，力量上已经碾压了深渊骑士，这些深渊骑士不过是9000+的攻击力而已，即便是算上地阶怪物的隐藏等等也最多1.4W的攻击力，而我的真实攻击力却是实实在在的2.7W，除了一线的BOSS和相关技能，没人能冲锋把我震退半步！

    “杀杀杀！”

    抬手召唤一记雷神风暴，然后身躯沐浴在风暴中，剑光凌厉的一次次落下，与一整片的深渊骑士杀在了一起，而小唯、小暖、煌溪等人也各展所长，一剑剑烈芒在怪群中绽放，每个人守住自己的一块地盘，让怪物没那么容易就攻陷巨鹿城。

    一批深渊骑士杀完之后，我急忙扬起长剑：“快，打扫战场，第二批深渊骑士就要来了。”

    城下的骑战系玩家纷纷打开包裹，把地上爆出的装备物品纷纷扫入其中，之后这些战利品将会全部上交行会仓库，统一发放。

    看了看时间，已经是凌晨3点多，版本积分榜上，我的排名依旧遥遥领先——

    1、今夕何夕      等级：111  积分：99720

    2、提拉米苏      等级：112  积分：80230

    3、小糯米        等级：109  积分：72810

    4、绯月          等级：111  积分：66210

    5、Lee123       等级：110  积分：62440

    6、乱世宏图      等级：108  积分：60120

    7、漱月鸣筝      等级：109  积分：592408、秋水寒        等级：109  积分：59120

    9、丁队的小跟班  等级：107  积分：58020

    10、清言         等级：108  积分：56210

    ……

    积分的优势越来越明显，而且由于北辰团队杀了吞山兽得到了1W积分，所有徐佳澄的积分也一举超过LEE和绯月，跻身于前三位了，漱月鸣筝、林澈、苏希然、清言的排名稳步提升，只要能保持住这个趋势，肯定就能让北辰成为这次巨鹿城守护战剧情任务中的最大赢家了。

    大战连连，也不知道杀了多少个深渊骑士，切碎了多少件深渊骑士铠甲了，破坏者的剑刃都快要砍得卷口了，而时间则已经来到了凌晨五点多。

    好友列表里，唐韵、王雨都已经下线，虽然唐门依旧在守城，但盟主已经下线休息去了，估计是明天还有课，不然以唐韵的个性肯定是不下线的。

    眼前，深渊骑士的数量越来越少，这一波攻势似乎即将停息了。

    就在这时，一只飞鹰载着体型精瘦的骑士颤巍巍的落在了城墙上，骑士飞速跳了下来，恭敬的单膝跪在洛轻衣面前，沉声道：“启禀郡主，至少三十万深渊军队已经掉转兵锋，攻打缧河要塞去了！”

    “难怪他们正面的攻势会减弱……”

    洛轻衣美目如水，道：“继续侦查！”

    “是！”

    苏拉手握法杖，目光幽幽：“郡主，我们不去增援缧河要塞了？”

    “无力增援了。”

    洛轻衣叹息一声，道：“巨鹿城距离缧河要塞路途遥远，一旦我们我们增援，赦免者在中途伏击我们，当如何？此时我们尚且有巨鹿城之坚固来据守，一旦出城，反倒是中了赦免者的计略了，我会书信一封发往通天塔，请求父亲大人从北方派兵直接增援缧河要塞。”

    “是。”

    ……

    “不打了吗？”

    面对着城下稀稀拉拉的一群深渊骑士，城上的林澈哑然。

    “赦免者转移战场了。”

    我皱了皱眉，直接灵性转移回到了城上，站在苏希然身边，说：“看来巨鹿城守护战不是一次性就打完的战争，希然，我建议先休息一下，让大家下线，睡个四五个小时，留一部分人在线，一旦有什么变化，马上通知所有人上线。”

    “我觉得可以。”

    苏希然点头一笑：“劳逸结合，休息是必须的。”

    “行。”

    我直接在公会频道里说道：“所有军团的军团长注意了，留几个人在线防守，其余人全部下线，休息4-7个小时自己随意，明天不用上班、上课的上线继续打，有事的晚上再上，好了，都去休息吧。”

    “好。”

    安排好在线的夜猫子玩家之后，一一下线。

    ……

    取下头盔，深吸了口气，才发现肚子咕咕响，而一旁，苏希然也优雅的取下了头盔，长发如瀑，美得不可胜收，冲我一笑：“饿吗？”

    “有一点，我去烧水煮面。”

    “嗯！”

    烧了一壶水，然后泡面，微波炉转个三分钟，顿时一碗碗香喷喷的方便面就出炉了，一壶水一共泡了三碗面，我和澄澄、苏希然各一碗，一人加个蛋，三个人并排坐在沙发里，吃得别提多爽了。

    “方便面大军开始了吗？”

    林澈刚刚下线，睁大眼睛：“我没上车啊，没有我的面吗？”

    “自己泡，水我给你烧好了。”

    “靠，重色轻友……”

    “赶紧去煮面还BB，只剩下最后两个鸡蛋了。”

    “你早说啊，真是对不住大海和伟哥了，他们今天没蛋了。”

    “哈哈哈，贪！”

    吃完面，天都已经微微亮了，回到房间，洗个澡、定好闹钟就匆匆睡了。

    ……

    睡梦里，听到了手机闹铃的声音，迷迷糊糊的睁眼，按掉了，继续睡。

    结果这一睡就睡了个爽，再次醒来的时候已经是中午12点了，我靠，这还得了？！

    看到时间的那一刻，一咯噔，从床上翻身而起，看看手机里天选组的微信群，大家都没说话，工作室大厅里也静静一片，可能都睡过头了，马上套上衣服，来到大厅里，大吼一声：“起床了，干活！”

    但四下里，依旧寂静一片。

    顿时我汗毛都竖起来了，有种好莱坞末日大片的感觉，不会是仅仅一夜过去，就丧尸围城了吧？大家都去哪儿了？

    “希然！”

    直接转身，推开了苏希然的房门，果然没反锁，眼前阳光明媚，床上，雪白的被褥里，一个凹凸有致的大美女正拥着被子酣甜的睡着，长发如水的泻落在枕头上，一条修长的雪腿露在外面，睡裙下，一双挺拔的饱满呼之欲出。

    “咝~~~”

    感觉鼻间一热，快要流鼻血了，我的担心是多余的，大家只是都太累，睡过头了。

第四百零四章 聊天结束

	“希然，起床了。”

    我轻声道。

    她躺在被褥里，只是拉起被子盖住脸蛋，没理我。

    “靠！”

    我直接走上前，拽开被子，看着她说：“希然，起床了，十二点了，再不起床我们争夺积分榜前十的计划就统统泡汤了！”

    “啊？”

    她睁开一双美眸，似乎还在回味刚才的美梦，看了看我，脸蛋微微一红：“丁队，你怎么进我房间了？”

    “再不进你房间，你可能会睡到晚上，起床了，十二点了。”我说。

    “我不。”她拉着被子。

    我脸都快绿了，往常苏希然是最听话最懂事的，但赖在床上的她，却像是一个俏皮少女般，又拉起被子盖住脸蛋，说：“我再睡十分钟……你先去叫别人起床嘛！”

    “那好吧。”

    我推门而出，然后越过自己的房间，推开徐佳澄的房间门，也没锁，里面窗帘是拉上的，有些黑暗，便说道：“澄澄，起床了，十二点了，起来干活了。”

    她声音中充满了慵懒：“老大，十二点了？”

    “嗯。”

    “不想起床……老大你过来抱抱我，我就起来。”

    “……”

    我有些想哭，人心散了，队伍不好带了，天选组的成员是一个比一个懒了，于是走上前，拉开窗帘的一半，阳光泻落进来，床上，徐佳澄穿着一条洁白的睡裙，在阳光照耀下眯着美目，吹弹可破的肌肤镀上了一层金色光芒，不得不说，澄澄确实是一个天生丽质的小美女。

    “老大。”

    她眯着眼睛，张开手。

    我忍住没拒绝，反正抱一抱又不会怀孕，于是走上前坐在床边，张开手就轻轻的抱住了她，然后撒手把她放回床上，一张右手，抓住了她睡裙的领口往上一拎，靠近她的脸，微微一笑：“赶紧给我滚下床，否则老大揍你！”

    徐佳澄睁大一双美眸，扑哧一笑：“老大，你现在的样子，真的好像是一个哥哥呀~~~”

    “是吗？”我把她放回床上。

    “嗯，我喜欢死这种感觉了。”她说。

    “喜欢就好。”我点点头：“好了，我去楼下叫另外几个起床，一个个的闹钟都闹不醒，反了天了都！”

    “哈哈~~”

    ……

    来到楼下，一脚脚的踹开林澈、张伟、王劲海的房间门，声音中力十足：“都给老子起床，谁再多睡一分钟，下个月工资扣一成，扣光为止！”

    三个人瑟瑟发抖，奋不顾身的滚下床来：“起了起了……”

    半小时后，所有人洗漱完毕，工作室大厅里集合。

    苏希然、徐佳澄也都在半小时内洗漱完毕了，只是洗个脸，擦点护肤品，没有化妆，两个人都属于那种皮肤好、身材正，不化妆也美翻了的那种，倒也升了不少事了，否则工作室如果有个不化两小时妆带不出门的美女玩家，那就完了。

    对面，快餐厅吃饭。

    鱼香肉丝饭，飞快吃完。

    苏希然打开手机，看了一眼之后，说：“丁队，你的活动第一名没了。”

    “谁超过了？”

    “绯月。”

    “哦？”

    我看了看手机，果然，绯月已经超越了我和唐韵，已经是第一了，而唐韵显然也上线得很早，积分也超过了我，结果我这个十万积分的人如今只是第三名，而林澈、苏希然则已经掉出了前十了，于是一下子心情凝重了：“一会上线，一定要把积分补回来。”

    “嗯！”林澈重重点头：“要重回前十名！”

    “不吃了，回去杀怪！”王劲海当即就把筷子扔了，脾气暴躁。

    ……

    回到工作室，上线。

    “唰！”

    出现在巨鹿城的城墙上，刚刚上线还没站稳就中了一击深渊之岩，被砸得吐血飞退，生命怒吼都还没来得及用，差点就被秒了，转身一看，却发现一排排的深渊巨人就站在城外，与城墙上的NPC军团、玩家混战在一起。

    “盟主上线了！”

    “差点被干了……”

    “给盟主加血！”

    一群北辰的玩家纷纷大喊。

    我急忙吼血，召出寒铁马骑乘，然后抬手一个神圣复苏回春了，盾牌一扬，直接发动了一个龙罡盾墙技能，为身后纷纷相继上线的苏希然、林澈、徐佳澄、王劲海等人提供保护，果然，又是一个深渊之岩在盾牌上炸开，还好我防备得及时。苏希然刚刚上线就半血没了，花容失色，急忙发动生命锁链、仙凡之阵来控场，林澈则看着墙外的一个个深渊巨人，脸都绿了：“发生了什么事？好像很要命的样子……”

    远处，墙壁上一人单手扣着雉堞，向外纵跃将一名深渊巨人眩晕，脚踏深渊巨人的脑门重回城墙之上，正是山有扶苏，他提着双匕首，道：“就知道天选组肯定都睡过头了，所以也没忍心打电话叫醒你们，不过你们的积分被超了。”

    “没关系。”

    我笑了笑：“积分可以再干回来。”

    “嗯！”

    组队，把天选组的玩家一一拉进队伍，再加上长安月下凉、漱月鸣筝和清言，组成了北辰最强的一支小队，然后开始与城墙外的深渊巨人搏杀在一起。

    深渊巨人，115级天阶准BOSS，属性虽然远远不及正级BOSS，但却超越了地阶BOSS，攻击力十分恐怖，一条条巨臂砸在城墙上，往往能留下几具尸体，城墙上的玩家拼杀得十分辛苦，我查看了一下，北辰还有2900人守在巨鹿城，其余的都已经挂回白鹿城了，看来我们不在的时候巨鹿城已经经过一场血战了。

    “现在什么情况？”我问。

    煌溪道：“三个小时前，缧河要塞失守，已经被赦免者亲自拔掉了，据说通天塔派去的军队也被赦免者干掉了不少。”

    “这个赦免者好强啊……”

    我皱了皱眉：“当初复仇女神攻打巨鹿城的时候都没有这样的气势。”

    “是啊。”

    这时，战鼓声再次轰鸣了起来，一波深渊巨人还没杀完，空中就不断的涌来一群五彩斑斓的飞行生物了，仔细一看，是一只只磨盘大小的蝴蝶，浑身缭绕着灵术光芒，被一层灵术护盾保护着，拍打翅膀，降临城池上空，开始肆虐开来。

    【深渊彩蝶】（天阶怪物）

    等级：114

    灵术攻击：9200-12800

    防御：4000

    气血：470000

    技能：【无形风刃】【灵术护盾】【深渊风暴】

    介绍：深渊彩蝶，深渊中的一种灵物，深渊彩蝶汲取深渊中的风暴元素力量，能够召唤狂风攻击对手，它们生性嗜血，喜欢在血雨中沐浴、吞食血肉，一旦见到深渊彩蝶，一定要小心

    ……

    “呼呼呼~~~”

    一道道刀型的风刃被深渊彩蝶倾泻在人群中，以至于一大群人的气血刷刷直掉，更要命的是在连续扔了几次无形风刃之后，这些深渊彩蝶马上开始发动大招，身周狂风乱舞，翅膀拍动，不久之后就升腾起一道深渊风暴来，肆虐在城墙上的人群中。

    “啊啊啊……”

    一名巨象骑兵被风暴卷起了起来，惨嚎着飞向了空中，最终在深渊风暴的挤压、扭曲之下，身躯“蓬”一声炸开，血肉横飞，而一群深渊彩蝶居然像是欢呼雀跃一般，十分兴奋的在血雨中飞来飞去，吞噬着空气中残留的血气和血肉，场面残忍至极。

    “小心了！”

    我猛然一张手，瞄准北辰阵地前方的深渊彩蝶直接就是一发雷神风暴，而这些彩蝶也飞了过来，桀桀的大叫着，对着城池上的玩家扔无形风刃，几秒钟后，它们身躯战栗，不断有暴风力量往外涌动，顿时林澈脸都绿了：“不妙，要用深渊风暴了。”

    “不怕！”

    天元火刃浮空，浑身喷发烈焰，直接就是一道火焰壁横在了一群深渊彩蝶与北辰阵地之间，顿时彩蝶们吐出来的一口深渊风暴尽数落在了火焰壁上，激荡出一缕缕涟漪，最终并没有对玩家造成什么实质性的伤害，反倒是北辰玩家的一顿反击，螺旋爆裂箭、定身诀等技能交织，把脆皮的深渊彩蝶轰得支离破碎。

    守城之战，已然白热化了！

    收拾了空中的深渊彩蝶之后，我再次跃下城墙，被一群深渊骑士围着，不过没关系，有苏希然的治疗我是死不了的，倒是破坏者的溅射效果如鱼得水，每一剑下去都在剑刃周围激荡出一道溅射光辉，再加上挑斩等技能，经验值和积分值都开始坐火箭了。

    半小时不到，唰一道金色光辉雨落，升到112级了！

    照旧，十点属性点全部加力量。

    而这时，也远远的看到了绯月在城墙上的惑人身姿，这个女人看似柔弱，但实际上却相当的好强，手握法杖，不断挥舞出法术，也不知道连续练级多久了，但现在位列积分榜第一位，简直就像是绯月骑士团的一个灵魂般，支撑起整个公会的自信心。

    一边练级，一边给绯月发了条消息：“绯月盟主，没睡？”

    “不睡！”

    她直接开了语音，笑道：“睡什么睡，积分最重要了。”

    我沉吟一声，说：“沉迷游戏，不健康啊~~~”

    绯月扑哧一笑：“跟两个大美女同居却不敢上才不健康！”

    我：“走你！聊天结束！”

    “哈哈哈哈哈~~~~”

第四百零五章 偏偏拦着

	“弓箭手，第一时间射住深渊彩蝶！”

    城墙上，林澈大声指挥：“符箓师接上控制，让深渊彩蝶接近不了城墙就得死，骑战系贴住外墙，把盾牌举高点，别让外面的深渊弓箭手把箭射进来，其余火力全部抛射，最大程度支援城下防线的火力！”

    “铿！”

    破坏者横扫而过，将一名深渊骑士的脑袋砍飞，寒铁马一声长嘶，向前突刺三码，撞退一名深渊骑士之后马上一套破障连击补上伤害，快若迅雷的剑光中连续激荡出战争旋风效果，紧接着一股巨力涌入双臂，挑斩爆发，刺穿一群深渊骑士，杀伤力惊人。

    “吼~~~”

    不久之后，远方一声惊人的咆哮，紧接着几个巨大身影踏灭了丛林的宁静，云霭之中，巍峨的身躯一步步的走向了巨鹿城，来了，又是吞山兽，而且这一次直接来了七八头！

    115级天阶BOSS，一般人根本扛不住。

    “我艹……”

    远处，沈丘白的嘴角抽搐了一下，他对吞山兽已经有心理阴影了，上次池白神域被吞山兽灭团的情形还历历在目，于是一摆长剑，低喝道：“城下的人，撤上来，不要沾上吞山兽，让别人去触霉头去，咱们不去。”

    “是，盟主！”

    一群池白神域的玩家纷纷后退。

    而银狐、绯月骑士团、唐门的方向都纷纷派人去截击吞山兽了，我沉吟一声，说：“希然，咱们再杀一头吞山兽？”

    “可以。”苏希然美目如水。

    “你选50人，一起到城下往前推进，在怪群里杀，我去吸引一头吞山兽回来。”

    “嗯。”

    就在我策马而出的瞬间，巨象骑兵团的人也动手了，一群骑士冲锋而去，团长林屹一身戎装，手持利剑大吼道：“吞山兽力大无穷，对城墙有十分恐怖的破坏力，第三营团随我出击，将吞山兽截杀在巨鹿城护城河外！”

    “是，大人！”

    NPC骑兵络绎不绝的疾驰而去，声势惊人，不过挑战吞山兽，恐怕要付出不小代价了。

    ……

    “铿！”

    抬手将破坏者归鞘，换上梨花落雨枪，我遥遥的就直指着一头冲向北辰阵地方向的吞山兽投射出梨花落雨枪，“嗤”一声枪芒击穿长空，笔直的打在了吞山兽的鼻梁上，紧接着换上火云弓，连续七八箭射出，箭箭命中要害，将吞山兽的鼻梁处射出一道道坑坑洼洼的血痕。

    一声怒吼之后，终于仇恨值打到了15%了，吞山兽放弃了对巨鹿城城防的“渴望”，转而摇摆着巨大的身躯冲向了我。

    “来了！”

    我马上转身，命令寒铁马往后冲，而自己则不停的转身再次用火云弓射击吞山兽，保持着仇恨值的存在，于是这头吞山兽怒吼声不绝，沿途不断践踏深渊骑士和深渊弓箭手，笔直的追着我一路来到了北辰的阵地前方城墙下。

    “啪嗒”一声，苏希然在墙下前方20码处落下了仙凡之阵，道：“丁队，距离差不多了，开杀！”

    “好！”

    我立刻回转身，一套排山倒海将BOSS连续击飞、致晕，而林澈的定身诀和澄澄的灵藤缠绕也中了，北辰的四十多玩家第一时间稳住节奏，开始持续输出BOSS，而这次我已经有了丰富的应战经验，对吞山兽的秉性也完全了如指掌了，龙罡盾墙抵消死亡撞击，落叶飘MISS吞噬漩涡，已然能做到100%的成功率了，十分稳当。

    但远方，其余的白鹿城几大公会的战况就不太稳了，银狐方向，不断有前排骑战系玩家阵亡，而林途则提剑游弋在周围，只当输出、控制，但不打T位，他心知肚明自己的抗揍能力肯定抵挡不住死亡撞击，所以只能依靠不停的用近战系玩家的牺牲来换取团队的输出，不过这倒也是一种不得已的办法。

    绯月骑士团方向，雷炎、果决、剑雨等骑士轮流冲锋，采用的是骑士控制的方法来顶住BOSS，绯月则带着一群后排远远的输出，虽然打得慢，也充满危险，但依旧能看到可以杀掉BOSS的曙光。

    而唐门的阵地上，唐韵最强悍了，以一个龙血法师的身份当T去了，我稍微留意就能看出她的节奏，神龙之舞提升闪避和防御，加上灵语盾，可以抵挡BOSS的连续3-5次普攻而不破盾，一旦吞山兽死亡撞击，则用空间折跃来MISS，同时依靠强横的法术和近战技能始终紧抓着BOSS的仇恨，加上火灵鹿的灵术、移速提升，完全秒杀唐门天阙等近战系玩家的坦克能力了。

    桜华月想、与世无争、诸神黄昏等公会也尝试击杀吞山兽，但人群一片混乱，没有强大的战术和坦克玩家，可能并不能抵挡住那只吞山兽，至于更远处，两头吞山兽发出冲天怒吼，与一群巨象骑兵团的NPC骑士冲杀在一起，鲜血乱溅，完全是一场伤害互换的混战。

    ……

    不到十分钟，眼前的吞山兽在死亡撞击声中被我一剑打出了无视防御一击，爆出7W+点伤害而阵亡了，一声哀嚎，巨大的身躯笔直的倒下，同时又是一声系统铃声，我所在的小队每人获得1W点积分，大大的拉近了之前的差距。

    城下危险，这次没有让苏希然看装备，我自己笔直上前，把吞山兽爆出的装备捧了回来，一一查看，属性发在公会频道里，或许是因为第二头被杀死的吞山兽的关系，一共爆出了四件地器，一件天器，地器全部大家ROLL点分了，天器则是一件皮甲胸衣，被清言给ROLL走了，王劲海的点数只差了1点，懊恼不已。

    除此之外，这头吞山兽还爆出了一块行会令牌，不过如今的行会令牌似乎爆率提升了，所以也没那么值钱，几十万就能买到了，直接扔给苏希然，纳入公会仓库，一旦卖掉就充入北辰的资金库好了，大家都没有意见。

    这时，林澈伸手一指东方，道：“宸哥你看，那头吞山兽狂暴失控了，与世无争、诸神黄昏这些公会根本就搞不定这头吞山兽。”

    苏希然秀眉轻蹙：“丁队，我们去？”

    我皱了皱眉：“桜华月想、与世无争、诸神黄昏跟我们北辰都有接下梁子，如果我们带少许的人过去，会不会他们公报私仇啊？”

    “有可能，不过……那头吞山兽已经开始攻击城墙了。”

    “算了，带五十人，跟我走。”

    “好！”

    ……

    一行人沿着城墙往东，没多远就来到了被赦免者一剑劈穿的破碎城门楼处，往下一看一片狼藉，之前的城门已经完全变成碎片湮灭了，地面上有一道沟壑，这一剑打穿了城门不说，就连地表的坚硬石砖也被掀飞了，露出下方的排水系统。

    “蓬！”

    寒铁马一跃而下，稳稳的落在了地面上，我一转身：“希然。”

    苏希然握着法杖，纵身从接近十米高的矮墙上跃下，而我则一拽缰绳，带着寒铁马横移，左臂轻轻张开，顿时香风扑面，苏希然的柔软娇躯直接落入怀里，脸蛋泛起一片酡红，也没说话。

    后方，林澈一声闷哼撞击在地上，脑袋贴着地，两腿乱蹬：“我日，判断失误了……”

    一旁，光辉闪烁，徐佳澄直接用空间跳跃从城上下来了，歪头看着林澈：“姿势不错……”

    我哈哈一笑，将苏希然从马背上放下去，说：“快点，我们现在就过去了。”

    众人一一从城上跃下，加满血之后跟着我冲向了东方城墙的位置。

    “吼~~~”

    尚未抵达，就看见吞山兽巨大的身躯碾碎一群玩家，身形一侧，背部的硬甲重重的撞击在城墙上，沉重的龟甲撞击下，整片城墙都猛然一抖，被直接撞击的位置更是凹陷了下去，碎石雨落，城墙上的玩家也被撞落下不少，下雨一样。

    吞山兽再次怒吼一声，屁股一扭，巨大的尾巴横扫而出，凌空抽出一击无双尾槌来，结果一群从城上掉落的玩家尚未落地就被扫荡得化为一道道白光飞回白鹿城去了，而尾槌继续横扫，仿佛利刃般的切开了墙体，露出下方的墙体结构，一整片城墙都岌岌可危了。

    “城墙要塌了……”

    我皱了皱眉，带着北辰的精锐向前猛冲。

    但再往前就是一片诸神黄昏所在的阵地了，盟主轩辕昊提着法杖，剑眉紧锁道：“今夕何夕，你什么意思，大家各打各的，你带人冲我们诸神黄昏的阵地做什么？”

    “路过而已。”

    我提着破坏者，皱眉道：“这头吞山兽已经狂暴了，再不把他拉出去的话，恐怕这一整片的城墙都毁了，巨鹿城NPC军团的防守压力本来就大，这里再被破口的话恐怕巨鹿城的北方防线马上就要崩溃了。”

    “放P！”

    轩辕昊伸手一指BOSS，道：“这头吞山兽的气血已经被我们诸神黄昏和与世无争公会打得只剩下78%的气血了，你想渔人得利不成？”

    我气得发抖：“你们连阵地都守不住了，还贪BOSS？”

    林澈点点头，道：“轩辕昊，你们有种杀这头吞山兽，那就去啊，把它从城墙位置带走，去外围杀掉，否则就别拦着我们北辰。”

    轩辕昊皱眉：“我偏偏就要拦着，你们能怎么样？”

第四百零六章 你还不如火焰鼠

	“铿铿铿~~~”

    身后，小唯、小暖、煌溪三人几乎一起拔剑了，而清言、竹清梦影等人更是已经箭在弦上，直指着诸神黄昏公会的人，一时间满是剑拔弩张的气氛，北辰虽然只有五十人过来，但却都是公会里最精锐的五十人，战斗力最弱的也有一万二了。

    真要打起来，诸神黄昏只有吃瘪的份。

    我皱了皱眉，说：“真不让？”

    轩辕昊咬着牙，似乎有些动摇，眼神恍惚。

    一旁的弓箭手幻灵极速佩戴着副盟主徽记，低声道：“老大，实在不行的话，就……”

    “不行！”

    轩辕昊铁了心了：“我就是不让北辰连杀三个吞山兽！”

    我扬眉道：“真不让？”

    “不让！”

    “那北辰只好……”我嘴角一勾，露出了“狰狞”的笑容，道：“只好绕路了……”

    “噗！”

    身后所有人一起吐血。

    “走！”

    我剑锋往北方一指，道：“从北面绕过去，多走五十码而已啦，骑战系注意保护脆皮的队友，我来开道，他们不让BOSS的话，我们就强行把BOSS从城墙下拉走！”

    “是，盟主！”

    ……

    一分钟后，绕路成功，当我们沿着一条布满玩家战死后遗留下的墓碑的真空地带走过去的时候，刚好就能看到吞山兽的巨大尾槌在地面上摇摆了，一剑寒州策马挺剑被抽打得飞退而去，狼狈的撞击在城墙上，气血快要回不上来了。

    而更强的一股力量则是桜华月想的人，洛想手握长剑，气血只剩下31%，刚刚从吞山兽身边撤下来，喘息急促，酥峰起伏的样子格外动人，长发飘飘，遥遥的看向了我：“今夕何夕，你们也要打吞山兽？”

    我点点头：“这里打得太杂乱无章了，这头吞山兽已经狂暴，攻击力、防御力都暴增了不少，你们的骑士都还没有学到吼血技能，治疗再多也扛不住的，我来把BOSS从城墙下拉走，不然的话，这片城墙也没了，巨鹿城就危险了。”

    “你休想！”

    桜华月想副盟主，春风拂槛露华浓手握长枪，咬牙切齿道：“我们打到现在，你们就想这么轻易的拉走BOSS，岂不是让我们之前的努力做人嫁衣？”

    “董城！”

    洛想秀眉轻蹙，呵斥了一声，道：“游戏里的资源该争就争，但不能为了争资源而不识大体，今夕何夕说得没错，这个BOSS留在城墙下是对整个巨鹿城的威胁，好了，桜华月想所有人听我命令，往后撤，让今夕何夕拉走BOSS，与世无争、诸神黄昏的朋友，你们也让开吧。”

    不得不说，这充满知性美的洛想，不愧是大型公司的总裁，跟绯月一样，有气度也有雅量，于是路过洛想身边时，冲她轻轻一点头：“谢谢了。”

    她微微一笑：“客气什么？”

    一旁，名为“董城”的春风附件露华浓则紧握拳头，一双眸子里差点喷火了。

    结果，在我接近BOSS的时候，一剑寒州也只是冷冷看着，没有阻拦，看来是洛想的话起到作用了，在白鹿城的公会榜上，桜华月想的排名一路上扬，已经超过与世无争和灵域了，位列白鹿城公会榜第6位，仅次于英雄殿，洛想在白鹿城的威望还是有的。

    诸神黄昏方面，轩辕昊虽然气得直咬牙，但没有动手，因为林澈一直握着一张定身诀符箓不远不近的瞅着他，眼看就要动手了，一旁就是徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣三大灵术师美女虎视眈眈，顿时让轩辕昊没有叫板的勇气了，就凭这四个人，别说是轩辕昊，连我都可能会被连续眩晕秒杀！

    接近BOSS了。

    此时，吞山兽正在拆墙，虽然巨鹿城的城墙号称坚固，但也经不起它这么折腾，而吞山兽对巨鹿城的仇恨值已经达到了55%，如果不迅速把仇恨值夺回来的话是拉不走它的，于是低声道：“希然给我状态，你们散开，我一人去把它拉出去。”

    “小心啊！”

    苏希然把灵术反弹、回血BUFF等一一丢在我身上，然后提着法杖在澄澄的保护下躲到一边去了。

    ……

    寒铁马加速，冲！

    就在接近BOSS之后，直接一个霜龙摆尾突袭，“蓬”一声把这沉重的大家伙打飞起来，紧接着我飞速走位来到BOSS的南方，一套破障战术打出去，紧跟着一剑诸刃拍飞，随后再飞骑冲锋，这一刻我占据的 仇恨值已经41%了，再来一个挑衅，顿时51%，加上天元火刃的炎爆与连续五剑普攻，仇恨值终于偏移像我了。

    “吼！”

    BOSS一扭腰就是一次无双尾槌技能，狂暴状态下，他的攻击力可能翻倍了，我可不敢硬接，灵性转移的光芒掠过，直接向北挪移30码，身后，吞山兽轰隆隆的追了过来，而我则奋力狂奔，一边转身用火云弓射吞山兽，尽量保持仇恨值的掌握。

    “跟上！”

    林澈带着大家纷纷跟进，一边大声道：“灵术师、弓箭手清理小怪，给宸哥创造杀BOSS所需的空间，骑战系去外围组成防线，快，立刻创造战场空间！”

    我一边带着BOSS走，一边略感欣慰，在生活方面，苏希然凡事都能想在我的前面，把一切做好，而在游戏里的战略方面，林澈又能顾全大局，指挥能力也没的说，有这两个副盟主在，北辰想不长盛不衰都难啊！

    小唯、小暖、煌溪、御诗等人策马扬剑，在外围划出了一个大大的圈子，然后防御姿态，挡住一群深渊骑士的冲击，其余输出玩家配合杀怪，而团队里的云游仙医则专心给我加血，当吞山兽周围的玩家从50人以上降低下去之后，那标志着狂暴的图案也渐渐熄灭，属性回来了。

    不狂暴的吞山兽，则就是小菜一碟了。

    杀！

    开始输出，第二套技能打满，再加上一个挑衅，顿时吞山兽的仇恨值就已经被我完全掌握了，天元火刃洒下一整片火雨，一起输出，当外围的小怪清理掉之后，远程系加入输出，一时间吞山兽脊背上的血条就以肉眼可见的速度在下降着了。

    五分钟不到，5%气血！

    就在这时，一行诸神黄昏的人走来，轩辕昊也在其中，目光冷冽的看着我们，不远不近的跟着。

    “轩辕昊，你想怎么样？”苏希然一边治疗，一边问道。

    “不怎么样，取回我们自己的东西。”

    “你们的东西？”

    苏希然不禁失笑：“睁大眼睛看仔细了，BOSS的归属者是今夕何夕，我们已经打了那么多输出了，你抢得走BOSS的积分吗？”

    “抢不走积分，至少可以抢走装备！”

    “好啊，尽管来啊！”

    一个声音从西边传来，只见山有扶苏提着双匕首，带着至少上百名北辰的精锐玩家过来了，直接横在了我们和诸神黄昏之间，懒洋洋的笑道：“北辰的作战部队在这里，要PK的话，冲我来，否则的话，BOSS的一根毛你都别想摸到！”

    “山有扶苏，你……”

    轩辕昊气得牙痒痒，但偏偏却又不敢动手，扶苏的国服排名相当之高，甚至在竞技场的排名还要压离北风之神两大刺客一头，再加上扶苏带来的都是北辰的精锐玩家，真要打的话，轩辕昊带来的几百号人根本不够看的。

    我不禁暗暗庆幸，扶苏的战场嗅觉太灵敏了，来得也十分及时，否则的话杀BOSS的进程被打乱，一旦再次狂暴，那就不好办了。

    “扶苏，来得太及时了！”林澈咧嘴一笑。

    山有扶苏一扬匕首，笑道：“我就猜到有人可能会不服气，你们这边又缺人手，所以就来了，果然，被我猜中了。”

    说着，他身形一晃，化为一道微微褶皱的扭曲空气，风中传来他的声音：“轩辕昊，不服就干啊，你连火焰鼠的勇气都没有吗？”

    轩辕昊恼羞成怒，差点把法杖都捏断了，而就在不远处的城墙上，正用火球打怪的火焰鼠猛然一凛，目光飘飞过来：“为……为什么感觉有人在说我坏话……”

    ……

    就在这时，在澄澄和漱月鸣筝的暴风雪中，吞山兽倒地挂了，再次给了我们每人一万积分，这次装备交给苏希然收了，一共四件地器，这次连一件天器都没有了，全部给大家ROLL了，我则一件没拿到，ROLL出去的点数就没有超过30点的。

    “走，返回阵地！”

    “好！”

    返回北辰阵地，回到城墙上时，远远一看，有一头吞山兽的巍峨身躯正如山体崩塌一样的倒下去了，但四周围，却也布满了巨象骑兵团士兵的尸体，这一战，至少有两千名巨象骑兵战死，巨鹿城的折损不是一般的严重。

    城下，深渊骑士的潮水涌至，密密麻麻一片。

    我们玩家也没什么可做的，只能继续输出，捞积分了！

    ……

    时间一点一滴流逝，深渊军团络绎不绝、铺天盖地的涌至，已经不仅仅是北城门了，而是四面城墙都被围得水泄不通，而守城的玩家数量也不断的锐减，已经从起初的接近1800W玩家在巨鹿城，变成了现在的只有400W人了，大部分人都已经阵亡之后被系统强制传送回到白鹿城去了。

第四百零七章 深渊地龙

	时近黄昏，在北辰众多玩家的不断奋战下，终于，我们在积分榜上的排名又再次回来了，只不过绯月太给力，以至于我依旧没有回到第一位，只是勉强超过了唐韵，居于第二位而已——

    1、绯月          等级：112  积分：212430

    2、今夕何夕      等级：112  积分：199760

    3、提拉米苏      等级：113  积分：196220

    4、小糯米        等级：111  积分：180280

    5、乱世宏图      等级：110  积分：165290

    6、漱月鸣筝      等级：110  积分：159220

    7、Lee123        等级：111  积分：158440

    8、秋水寒        等级：110  积分：152120

    9、丁队的小跟班  等级：109  积分：150020

    10、清言         等级：110  积分：146210

    ……

    绯月依旧稳居第一，但相信接下来不久肯定我就能超越，除非她能一直不下线，依旧保持着强大的输出能力，否则……就一定保不住这第一位，我给她带来的压迫感应该还是很强烈的，至于其余的名次变化，澄澄、漱月鸣筝、林澈、清言和苏希然，因为同在一个队伍里，连续杀掉两只吞山兽的2W积分，直接让他们返回原来的名次了，甚至有所提升。

    而且，大家的等级也有了变化，均升了1-2级，我也从111级升到112级了，这次活动虽然难度很大，但奖励也丰厚得让人无法自持。

    “五点半，准时下线吃饭，我定好餐了。”苏希然在队伍频道里说道。

    大家齐齐点头：“好！”

    或许是中午吃得匆忙的关系，一个个还没到五点半就一直在问苏希然饭有没有到，苏希然则一脸无语，在五点半时，道：“好了，饭菜放在门口了，下线吃饭，林澈去拿饭。”

    “好嘞。”

    一群人秒下线，惊得山有扶苏等人目瞪口呆：“不就是吃个饭吗，怎么跟部队吹起床号一样齐整？”

    我在大家的惊愕目光中下线，取下头盔，林澈正提着盒饭从楼下上来，笑道：“还是希然姐知道心疼人，点了那么多好吃的。”

    “哦，快打开，有我最爱吃的大排吗？”

    “有有有，别抢啊宸哥，靠！”

    不久之后，一群人狼吞虎咽，而苏希然吃了少许就不吃了，然后取出唇膏涂上口红，给我倒了点番茄蛋汤，一边问：“要蛋花多还是番茄多？”

    “要汤多。”

    “了解。”

    我端起碗，看了一眼她：“希然，最近吃得那么少，节食吗？”

    “对呀~~”

    她抿了抿红唇，说：“天天跟你们在一起暴饮暴食，我担心很快腰上就要长肉了，所以提前预防一下，别到时候真的长出游泳圈了，追悔莫及。”

    “有吗？”

    我低头看了一眼她纤细的腰肢，说：“看不出来呀。”

    “这个……必须摸一摸才能感觉到的啦。”她说。

    我强忍住摸一把探明真相的冲动，一口气就把碗里的汤喝完了，手背抹抹嘴：“吃完了！”

    苏希然拿着纸巾的手停留在半空中，一双美眸充满无奈的看着我。

    林澈、王劲海、张伟齐齐一推碗筷，抬手擦嘴：“吃完了，准备上线，开战！”

    徐佳澄睁大美目，一脸无语：“希然姐，我们的生存环境好恶劣啊，跟这群牲口一样的家伙住在一起，我总感觉像是住在猪圈里……”

    林澈老脸一红：“澄澄，就算是猪圈里，我们也是一群英俊而勇猛的猪猪。”

    张伟咧嘴笑：“猪你MGB……”

    “伟哥，你找削啊！”

    两人扭打在一起，就当是饭后运动了。

    我站起身：“好了，尿尿上线，今天晚上12点之前必须把积分榜第一名夺回来！”

    “好，尿尿！老大，借你房间WC用一下。”

    “没关系，一起啊！”

    “好，一起！”

    ……

    晚上六点许，上线。

    “唰~~~”

    出现在巨鹿城的城墙上，刚刚上线就有密集的箭雨射上了城墙，来自于深渊弓箭手的攻击，而身后，一名北辰的灵术师扎了一脸的箭矢，悲壮的挂掉了，临终前看到我上线还不忘有礼貌的说：“盟主好啊……”

    “你也好啊……”

    我尴尬的对着一抹白光说道。

    马上开启龙罡盾墙，掩护苏希然、林澈、徐佳澄等人上线，上线的时候是最危险、最脆弱的，灵术师没有灵语盾，云游仙医没有BUFF，一旦被攻击就直接GG了。

    “轰~~~”

    远方，尘土飞扬，又是一段城墙被摧毁了，此时的巨鹿城北方外墙已经千疮百孔，就算是我们脚下的城墙也变得残破不堪了，不计其数的深渊骑士接近城墙，开始狂攻。

    瞭望台上，洛轻衣美眸如水，终于忍不住了，手掌轻轻一摆，道：“穆宇，率领龙骧骑兵团出击，巨鹿城成败在此一举了。”

    “是，郡主！”

    穆宇纵身跃下塔楼，稳稳的落在马背上，令旗一挥，顿时马蹄轰鸣声在城内震撼起来，密密麻麻的龙骧骑兵身穿深红色甲胄，在穆宇的率领下冲出城墙，宛若水浪般的向着城墙两侧分开，不断向前推进、砍杀，一举逆转局势。

    我远远的看过去，龙骧骑兵团作为巨鹿城最精锐的兵团，没有之一，所有的NPC士兵等级、品阶似乎都超过了其余的兵团，哪怕是一名普通的龙骧骑兵也有115级了，隐藏属性上比起深渊骑士还要略强一些，加上成阵形的冲击，顿时有种秋风扫落叶的气势，转眼间就把城外的深渊骑士、深渊弓箭手给肃清了。

    “咚咚咚~~~”

    远方，战鼓声再次激荡起来！

    空中，乌云密布，一缕缕云霭宛若将军战甲上的披挂一样悬于空中，而就在云端之上，一个骑乘战马的人影出现，浑身浮动着深渊火焰，随着他的每一次呼吸，烈焰一放一收，尽随心意，手中握着的一双宝剑则透着妖冶的光芒，炽盛无比，剑刃浮光仿佛能刺伤人的眼睛一般，哪怕看一眼都有种火辣辣的感觉。

    “洛轻衣！”

    赦免者的声音十分低沉，宛若来自于深渊炼狱，带着嘲笑，道：“缧河要塞已经变成了一片废墟，水晶要塞也指日可攻下，你还在坚持什么？巨鹿城是一座名城，是上古时代的缔结的城池，你若是愿意降服，本王可以绕过巨鹿城内的生灵，你若是继续负隅顽抗，巨鹿城必被深渊踏平！”

    洛轻衣一身淡金色甲胄，骑乘战马来到了城池前方，抬头看着赦免者的方向，秀眸中透着怒火，道：“深渊对巨鹿城的践踏，有朝一日我洛轻衣必当十倍奉还！”

    “你有那个能耐吗？”

    赦免者哈哈大笑，道：“游戏结束了，本王已经没有耐心，接下来……深渊的进攻将会是巨鹿城的一场噩梦，你准备好了吗？”

    “城在人在。”

    洛轻衣拔出宝剑，直指前方，目光决然：“城破人亡！”

    “好！”

    赦免者怒吼一声，将双剑高高的举起，身后黑云缭绕，低吼道：“沉睡于深渊中的亡者啊，苏醒吧，用你们天赋的血脉与骨骼，去踏碎眼前的一切仇敌吧，深渊的尊严，将由你们捍卫，深渊的生灵，将以你们为荣耀！”

    “轰轰轰~~~”

    赦免者身后的大地上，不断的炸开一道道血红色的岩浆，就仿佛地底深处有无数活火山突然爆发一样，远远看去，成千上万个火山在喷薄着深渊之火！

    “糟了……”

    苏拉美眸圆睁，道：“赦免者没有一开始就全力攻城，他只是在争取时间，在地下打造他的进攻军队，如今巨鹿城境内的地下，恐怕早就被深渊力量所蚀空了，郡主，必须请援了。”

    “知道。”

    洛轻衣美目如水：“龙域军团……也即将降临了。”

    ……

    就在这时，远处的一口火山口深处传来了一声低低的嘶吼，紧接着一只巨大利爪猛然探出，按在丛林间地面上，印出一个大大的爪痕，紧接着是另一只，很快的，一个庞大的身躯从地底深处蜿蜒而出，赫然是一头双翼极为短小的龙族，传说中的伪龙——地龙。

    “靠，赦免者要玩真的了……”林澈道。

    “深渊地龙。”

    我深吸了口气，说：“让大家都小心点，这一波深渊军队确实要玩真的了。”

    大地之上，一声声嘶吼连连，接二连三的有深渊地龙从地下钻出，成群结队越来越多，转眼间就成千上万了，而远远的看去，能够看到少许信息，等级已经超过我的鉴定能力了——

    【深渊地龙】（天阶准BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：深渊地龙，一种沉睡于深渊裂缝中的生物，它们继承了祖先强大的龙族血脉，但血统驳杂，被真正的龙族所摒弃，而在汲取大量的深渊力量之后，这些深渊地龙臣服于赦免者的统治，成为赦免者攻伐人类世界的爪牙之一

    ……

    “天阶准BOSS，等级看不到。”我皱了皱眉。

    远处，等级更高的唐韵隔空对我说道：“是118级天阶准BOSS！”

    “哦哦，谢谢了！”

    我握了握破坏者，道：“都听见了，118级天阶准BOSS，一会深渊地龙攻打城池的时候，以每50人为单位去杀，尽量减少损失。”

    “好的，盟主。”

    远远看去，深渊地龙铺天盖地而来，而更要命的则是空中的几道身影。

    深渊魔龙，那才是真的致命威胁！

第四百零八章 术士

	，

    “列阵，迎敌！”

    洛轻衣拔出了利剑，直指前方，目光决然：“猎龙弩，预备攻击！”

    城北空地，数万龙骧骑兵列阵以待，夕阳光辉洒落，将士卒们的铠甲、剑刃折射出一缕缕耀眼光芒，前排的人群一一散开，有士兵推出一架架的沉重猎龙弩，直指着北方，城池上方，炮火不绝，一道道火焰在远方的深渊地龙怪群里爆发，但地龙的鳞甲十分坚厚，只伤不死，依旧怒吼着向前冲击。

    “猎龙弩，瞄准——放！”

    龙骧骑兵团团长穆宇骤然将长剑挥落，顿时一排密集的猎龙弩铮铮鸣响起来，绞索发力下，一根根闪烁着寒芒的猎龙弩刺透了黄昏的黑暗，弩箭上一缕缕铭纹泛起无坚不摧的光辉，下一刻，“蓬蓬蓬”的响声不绝，地龙血四溅开来，几乎每一道猎龙弩都射入了一头深渊地龙的身躯，箭头铿铿的骤然在伤口内张开，锁住了深渊地龙。

    “收索，拖住他们！”

    穆宇又是一声令下，四五名士兵一起全力扣住扳索，将猎龙弩往回收，顿时固定在地上的猎龙弩弩车吱吱作响，而另一头，深渊地龙们也吃痛之下嗷嗷怒吼，奋力挣扎，想要挣脱猎龙弩的禁锢。

    “龙骧铁骑，随我出击！”

    穆宇一声低吼，率先冲了出去，身后，一群密密麻麻的骑兵紧随其后，大地上烟尘滚滚起来，就在所有玩家的目视之下，龙骧骑兵团的精锐甲士纷纷出击，他们接近深渊地龙的时候就仿佛被水中岩分开的水流一样两边散开，长剑、战矛、铁枪等一一出击，狠狠的刺入被猎龙弩拉住的深渊地龙，一时间龙血四处迸溅，惨嚎声不绝。

    洛轻衣手握长剑，始终在后方观战，就在龙骧骑兵全面出击的那一刻，手掌轻轻一摆，道：“黄金骑兵团，从侧翼冲击，彻底击垮深渊军队。”

    “是，郡主！”

    传令兵立于高处，扬起战旗，顿时埋伏在远方的黄金骑兵团开始了冲锋，铁蹄声惊天动地，从侧翼切割深渊地龙的军队，面对强大的深渊生物，那些平凡的人类勇士不畏生死，奋勇冲杀，虽然不断有人被深渊地龙绞杀，但却没有一人后退。

    洛轻衣能征善战，确实名不虚传啊！

    ……

    城上，一群玩家反而闲了下来。

    “洛轻衣这小妞，好猛啊……”林澈神色凝重，道：“难道她想依靠自己的兵力就把赦免者的军队拒于巨鹿城外吗？”

    “不一定。”

    我皱眉道：“恐怕洛轻衣心里也明白，巨鹿城北方城墙几乎已经千疮百孔了，根本承受不住一波深渊地龙的冲击，一旦城墙全部被破，接下来就是巨鹿城内的基础设施受到破坏，会影响整个巨鹿城的生产能力和军力，她也只是不得已而为之。”

    山有扶苏看了看远方，道：“夕哥，有人出城去杀深渊地龙了，我们呢？”

    “不急。”

    我摇摇头，说：“只是深渊地龙发动进攻了而已，深渊魔龙还在天上盘旋呢，我判断深渊魔龙一旦进攻，洛轻衣的城外军队就会溃败，到时候依旧只能守城，咱们不用着急出城，否则可能出去就回不来了。”

    “嗯！”

    如我所料，不到二十分钟后，远方传来了一阵阵号角声，呜呜的十分响亮，而原本盘旋在空中的十几头深渊魔龙终于忍耐不住了，发出怒吼声，纷纷从空中俯冲了下去，这些魔龙曾经都是正宗的龙族血脉，如今在深渊里复活，力量变得更加磅礴，充满了戾气，喉咙间蓄起一团魔龙之焰，猛然间掠过龙骧骑兵团、黄金骑兵团的上空，“哗哗哗”的一团团龙炎仿佛火柱般的横扫大地！

    一时间，惨叫声不绝于耳，巨鹿城的铁骑都装备了沉重的甲胄、盾牌与战马套甲，堪称是真正的重骑兵，在冲锋中就算是遭遇深渊地龙这样的庞然大物也死毫无惧，可是面对来自空中的魔龙之焰攻势，却一点办法都没有，铠甲、盾牌被烧熔，浑身起火，惨不忍睹。

    “弓箭！弓箭！”

    穆宇大声吼叫，但零碎的箭矢射击根本就没用，就连深渊魔龙的龙鳞都穿透不了，就更别说射杀魔龙了。

    “猎龙弩，瞄准空中！”

    洛轻衣策马来到猎龙弩的阵地，咬着银牙。

    一架架猎龙弩开始指着空中，伴随着铮鸣声，不断射出弩箭，但空中高速移动的目标哪儿有那么容易射中，第一轮射杀全部都落空了，只剩下一条条无力的绳索耷拉在满是尸体的大地之上。

    “再来！”

    洛轻衣看着空中的深渊魔龙，一双美眸快要迸射出怒火来。

    第二轮射杀，终于，长空之上传来一声哀鸣，紧接着一头庞然大物坠落下来，赫然是一头深渊魔龙被射穿了肉翼，但落地之后依旧挣扎，怒吼一声对着四周围的士兵就喷出了一团团的龙炎，反而烧杀了一群人。

    “畜生！”

    洛轻衣策马而去，身躯缓缓一沉，斗气爆发，在前方形成了一道透明气盾，“嗡嗡嗡”的挡住了炽烈的龙炎，仿佛逆流而上的鱼儿一般，笔直的冲到了深渊魔龙的前方，猛然抬手，左右手各一柄剑，“嗤”的两道剑芒闪过，连人带马从深渊魔龙的脖颈下方飞掠而过。

    下一刻，深渊魔龙一声哀鸣，脖颈下方的龙鳞不断迸裂开，两道剑气扫过的伤口龟裂，鲜血狂奔。

    洛轻衣猛然一拽缰绳停住身躯，大声道：“苏拉，陨岩！”

    “是！”

    苏拉骤然双手持着法杖悬空，身周灵力旋转爆发，口中念念有词，下一刻，滚滚压境的乌云猛然被撕裂，一枚沉重的陨石从天而降，带着烈焰，居高临下的笔直撞击在那头脖颈受创的深渊魔龙头顶上，“咔嚓”一声后，魔龙的颈骨伤痕全面爆发，终于支撑不住了，整颗头颅就这么从脖颈上被陨石给砸得滚落下来，鲜血狂奔，失去头颅的身躯依旧挣扎、扭动，有点惨不忍睹。

    “猎龙弩，装填弩箭，继续攻击！”

    洛轻衣再次下令。

    一群士卒受到了战果的鼓舞，一脸欣喜的继续装填弩车，忙成一团。

    然而，就在这时，忽地空中一道剑光出现，无比耀眼，炽盛无比的扫过了大地，在猎龙弩的阵地上一扫而过，顿时那些士兵，连同猎龙弩一起都被蒸发成了飞灰，只一剑，至少十几架猎龙弩消失了，同时还有上百名士兵也被杀了。

    “啊……”

    洛轻衣猛然抬头看向空中，一双美目透着骇然。

    长空之上，一人手持双剑，骑乘着破风之雷，目光凛冽的看着洛轻衣，道：“洛宁之女，你让本王十分震怒。”

    说话间，赦免者扬起手臂，从数百米高的空中劈下了一剑。

    “哧——”

    一道寒芒掠过，他的手臂仿佛穿透了时空一般，就在洛轻衣面前的数米外，空气猛然被撕裂开来，一道涟漪闪烁，赦免者的手臂挥动魔剑从涟漪中劈出，带着不可一世的力量，一剑撕碎空间规则，笔直的劈向了洛轻衣的脖颈。

    洛轻衣措不及防，只能紧咬银牙双手扬剑在空中交叉抵挡。

    “铿！”

    火星迸溅开来，深渊之火摧枯拉朽，直接一声锐鸣，洛轻衣左手的利剑崩碎成了两段，右手的长剑更是脱手而飞，身躯如遭重击，连人带马向后跌飞出去，口吐鲜血，只是隔空的一剑，洛轻衣的血条硬生生的掉了多达18%！

    “你……”

    赦免者骑乘着破风之雷，立于长空之上，一双冷冽的眸子里居然涌现出失望之色，道：“连本王的一剑都接不住，你如何当得起巨鹿城之主，如何守护夏族的北方边境？既然如此，不如献出城池吧，本王会在深渊里将你复活。”

    “做梦！”

    洛轻衣左手五指张开，虎口迸裂，血液沿着五指一点点的流淌，同时，也有一道柔和斗气缭绕，卷住了不远处的一杆战矛，就在刹那间，洛轻衣娇躯一旋，左手斗气裹住战矛直接投掷向了空中，破风声不绝，空气仿佛被撕碎一般，“唰”一道烈芒直接冲到了赦免者面前。

    “哦？”

    赦免者目光阴鸷，轻轻吐出一口深渊气息，顿时气息激荡，居然凌空就将飞速而来的战矛给震碎了，一缕缕铁屑在空中洒落下来，赦免者目光大盛，怒火中烧，道：“你的攻击，本王一口气息就能吹散，你还不知道自己有多渺小吗？既然你冥顽不灵，那就死吧！”

    他再次抬手，又是无比凌厉的狂躁一剑落下！

    “郡主！”

    苏拉飞奔而去，猛然立于洛轻衣面前，双掌在胸前合拢，灵力迸发，周围一道道界壁扭曲的光辉，无数咒文升腾而起，笼罩着她和洛轻衣两人，下一刻，光芒掠过，在苏拉的力量下，两人直接被挪移了出去，再次出现的时候已经在城墙下了。

    “蓬！”

    赦免者落空的一剑，在大地上劈出了一道盆地。

    ……

    “哦？”

    赦免者眯着眼睛，冷笑道：“术士？不错……但还是要死。”

第四百零九章 破风吧，雷霆！

	“破风吧，雷霆！”

    赦免者骤然一拽缰绳，顿时胯下的破风之雷战马浑身都泛起了一缕缕雷光纹路，整头战马就好像真正的神兽一般，引动了雷霆与风暴，下一刻，一缕缕狂风出现在大地之上，横扫龙骧骑兵团、黄金骑兵团的作战阵地，顿时那些重骑兵居然被狂风所席卷起来，哀嚎声不绝，风暴极速扭转，将重骑兵从高空中扔出，死伤无数。

    “啊……”

    城池下，洛轻衣看着远方的惨象，禁不住双眼涌出泪水，握着粉拳，浑身颤抖：“都是我的过错……他们才会如此被屠杀，都是我……”

    苏拉咬着银牙，抬手道：“鸣金，让他们撤回来！”

    “是，大人！”

    城上，传来了尖锐的击打金石的声音，传遍城外，一时间杀出去的骑兵团纷纷后退，深渊地龙咆哮，不断冲撞着人群，深渊魔龙贴地盘旋，不断俯冲下去，利爪横扫人群，将一个个重骑兵分尸，而就在退兵的过程中，高空之上的赦免者冷笑一声：“还想逃之夭夭，可能吗？”

    说着，他猛然收剑，双手十指一张，顿时深渊之力涌动，整个北城墙都都在嗡嗡颤抖着，大地之上的碎石、细沙等仿佛受到牵引一般，一一浮动起来，城墙上的玩家一个个像是失控一样，我急忙一剑刺入雉堞之中，大声道：“固定住自己！”

    一手拉住了苏希然，而苏希然则拉着徐佳澄、漱月鸣筝，其余人一一效仿，以至于天地仿佛倒悬一般，万物都往空中去，而我们都变成了悬身于半空中，幸好有剑刃刺入石砖，否则已经飞到空中去了，但低头一看，依旧有无数玩家飞了起来。

    城外，无数巨鹿城的重骑兵也一一飞起，惨叫声连连。

    ……

    “深渊之力洞察天地奥妙，重力亦掌握于本王手中，你们能奈何？！”

    赦免者嘴角浮现笑容，道：“现在，接受惩戒吧！”

    说着，他即将松开手，一旦松手，空中的数百万玩家，加上城外的数万巨鹿城npc骑兵都会摔成肉饼，许多人都已经飞到上百米高度了，这掉下来根本没有活命的可能性。

    “靠，怎么会这样啊……”

    林澈有些茫然：“作为玩家，感觉我们完全被npc戏耍了……”

    山有扶苏紧紧抱着雉堞，脸上也充满了绝望：“感觉我们现在就像是一池塘的鱼，等着赦免者这个渔夫来打捞，nnd，这种命运不能自己掌握的感觉，我很不喜欢……”

    “谁喜欢啊！”

    远处，煌溪嗷嗷大叫，手里薅着御诗的头发，而御诗则紧紧抱着城墙上断裂的一块石头，嗷嗷大喊着：“cnmd煌溪松手啊，老子快被你薅成秃子了！”

    “松手我就完蛋了，你委屈一点啊！”

    “委屈nmb啊，我的长发飘飘啊！”

    众人大喊大叫，而城外的景象却更加吓人，许多重骑兵都面露绝望之色，一旦下坠，他们几乎都是必死的。

    城内外，空中悬浮着万物，碎岩、兵刃、杂物，就仿佛深海之中的悬浮物一般，所有人的命运都无法自己掌握，绝望的气氛充满了整个巨鹿城。

    “唰——”

    就在这时，一道微光从远方的传送阵传来，那是一柄剑，仿佛划破黑暗的一缕萤光，剑刃之上立着一个绝美少女，一袭精致软甲，双臂、香肩上飘动披帛，宛若谛临凡尘的仙子般，她御剑而行，一双美眸平静的看着周围，如同凝固的惊涛骇浪中一叶扁舟一样前行。

    万物皆为赦免者所掌握，但偏偏她的出现，打破了这种规则。

    明月池，终于到了！

    斩龙剑如同切开黑暗一般，带着明月池的从城池上方飞过，仿佛惊涛骇浪里出现的仙女，泛着一叶轻舟，那般的淡然写意，她手握一卷金色卷轴，一一展开，每一片竹简上都浮现着密密麻麻的金色古老文字，就在飞行中，这些文字被倒映在了空中，如果说赦免者的重力掌握控制着周围的一切，形成了一个封印的空间，那么此时明月池的出现，就像是一个固话的整体被击中了弱点，一一解开封印一般。

    当一缕缕文字在空中倒映时，时光仿佛逆流了一般，原本在空中的玩家、重骑兵们感受不到那种狂躁的失控，而渐渐的开始了回流，重骑兵们缓缓落向了大地，万物一一归于始初，那种充满空间中的狂躁感迅速消失。

    “唰！”

    斩龙剑陡然提速，冲出城池的那一刻就像是击穿了一层丝帛一样，“嗡”一声天地间的重力紊乱完全消失。

    “月池大人，您终于来了！”

    洛轻衣喘着粗气，如获新生，俏脸上满是庆幸。

    明月池微微一颔首，笑道：“月池来迟一步，让郡主受惊了。”

    “不迟，不迟……”……

    “龙语者。”

    空中，赦免者骑乘着破风之雷，嘴角带着冷笑，道：“你终于舍得出现了，但击破了我的重力掌握又能如何，连凯米尔都打不过的龙语者，弱得可怜啊，你又如何是本王的对手？”

    明月池仰起颀长白皙的脖颈，看着空中的赦免者，淡然一笑：“深渊之主，你本该在深渊中统治你的一方世界，又何必来真实世界搅扰真实世界的规则呢？”

    “深渊，永不沉沦，将会征伐整个真实世界，这里，能者居之，区区的一个龙域，有资格掌握这个世界的所有资源吗？”赦免者扬眉道。

    “龙域只是守护天行大陆，从未想过统治天行大陆，你我，不一样。”明月池淡然一笑道。

    “是吗？”

    赦免者扬起长剑，微微笑道：“那不妨跟本王的哀鸣与战歌讲讲你的这些人生道理好了，看看它们认不认你的大道理！”

    说着，破风之雷猛然一声长嘶，宛若化为一道闪电般从长空之下俯冲而来，几乎一瞬间就冲到了明月池面前，赦免者破风一剑直指明月池的双眸之间，“嗤”一声破开了虚空，带着淡淡的闪烁雷光，声势没有多惊人，但那种浓烈的杀机却让人胆战心惊。

    明月池手指微微一扬，指尖迸发出一缕金色剑气，“铿”一声就把赦免者这一剑震开，同时娇躯一晃，破风横移，左手轻轻一扬，掐着剑诀隔空驾驭斩龙剑，金色光芒一掠而过，与赦免者的另一柄长剑碰撞在一起。

    “蓬！”

    看似轻描淡写的一剑，震荡开的力量却惊人无比，力量爆发点产生出一道球体能量领域向四面八方推开，城墙前方的大地上的鹿角纷纷被压碎，转眼间就在二人搏杀的战场下方冲击出了一个盆地。

    “嘭！”

    又是一声沉闷巨响，二人分开，凛冽狂风下，明月池长发飞扬，身后的披帛猎猎作响，斩龙剑护身，悬空而立。

    赦免者双手擎剑，胯下破风之雷发出低低的怒吼声，这匹战马甚至不像是战马，更像是一头无比凶猛的战兽，配合赦免者的力量来压制明月池的龙气。

    抬起头，一双眸子透着傲然，赦免者道：“本王的一缕气息，能吹散你们凡人的攻势，明月池，你以为你的斩龙剑伤得了本王吗？”

    明月池一双美目充满淡然的气韵，微微笑道：“一试便知。”

    话音未落，明月池轻轻一抬手，指尖一指，顿时斩龙剑应声而起，“嗤”一声化为一道金色气浪冲向了赦免者的脑门。

    “呼~~~”

    赦免者故技重施，再次吹出了一道深渊气息，气息中雷鸣滚滚，看起来十分了得。

    “蓬蓬蓬——”

    斩龙剑刺入深渊气息之后，不断爆发出击穿的声音来，结果大出所料，剑刃刺穿了这道深渊气息，笔直的冲向了赦免者的头颅，而就在哀鸣、战歌两柄魔剑扬起招架的一瞬间，斩龙剑“嗤”一声在空打了个转，剑刃横扫赦免者的胸前，不断划过魔魂铠甲的表面，留下了一道至少寸许的剑痕，甚至隐隐然能看到赦免者的血液迸溅而出。

    “1728331！”

    虽然只是一点点血条长度，但依旧是让赦免者受伤了。

    “不可能……”

    赦免者一脸震惊，低头看着魔魂铠甲上的沟痕，以及自己的受伤部位，上面浮动着一缕缕的金色力量，顿时他眼中满是骇然，道：“你……你居然掌握了一部分的次元力量？”

    明月池浅浅一笑：“巨龙，乃是真实世界里最接近于神的存在，纵然后世的巨龙远远不及祖先神圣巨龙，但我在巨龙的血脉中返祖推演，洞悉到一些次元力量的皮毛，这很很奇怪吗？”

    赦免者的自信似乎只因为这一剑就被打破了，居然在原地一动不动，保持着缄默。

    ……

    半晌之后，他猛然抬头。

    “破风吧，雷霆！”

    胯下破风之雷猛然化为一缕电芒冲向了空中，紧接着挥舞双剑，劈出了无数道剑气从天空不断碾压下来。

    “嗯？”

    明月池娥眉轻蹙，奋然迎向空中，一缕缕剑气浮现在身周，与赦免者劈出的攻势打在一起。

    大地之上，无数深渊地龙再次发动攻势，空中的深渊魔龙也一一肆虐而来，战争还没有停止，只是稍微中场观战了一会。

    身后，龙啸声连连，龙域的龙骑士来了，至少十多名之多，剑气划破长空，与空中的深渊魔龙绞杀在一起，地面上也有龙域甲士组成的铁骑冲出城池助战。

    洛轻衣一脸欣慰：“龙域军队来了，巨鹿城终于……不至于陷落了。”

第四百一十章 一切花销

	深渊地龙撞击城墙的巨响声把玩家们拉回了现实，许多人都被空中新生龙语者明月池的绝美仙姿与强大实力所折服、吸引，不少人甚至都忘记了身处战斗中，专心观看超级BOSS与顶尖NPC之间的决战，直至城下满是深渊地龙时，才醒悟过来，巨鹿城守卫战依旧还没结束！

    杀！

    我直接从城墙上跳下来，一个人吸引了三头深渊地龙的进攻，以我的肉盾强度加上苏希然的生命锁链，足够应付了，城墙上火力不断倾泻下来，北辰阵线前方的深渊地龙开始割麦子一样的一片片的倒下，并且，这是一种天阶准BOSS，拥有不低的爆出天器的几率！

    “轰！”

    一声巨响，又有一头深渊地龙倒在我的破坏者之下，经验值暴涨了一截，同时还爆出了一件地器和几件紫金器，准BOSS的爆率不必要抱太大期望，其实之所以能出地器，也还是因为我的幸运值足够高，加上北辰的朱雀印记BUFF，否则，连地器都不会给。

    至于天器爆率，估计最多1%，不能更多了。

    远方，深渊地龙潮水般用来，除了深渊地龙之外，还有不少深渊骑士、深渊刺客参杂其中，战场上变得更加难测起来。

    “弓箭手，布置侦察图腾！”

    清言扬手设置了一道图腾，一边喊道：“必须保持北辰周围全方位的覆盖，还有火枪手，对断墙方向释放爆光弹，把深渊刺客照出来，别让我们的远程职业被偷袭了。”

    “是，军团长！”

    一伙人飞快向着一旁断墙释放爆光弹，果然，密密麻麻的深渊刺客猫着腰已经摸上来了，如果没有释放爆光弹，还真不一定能发现他们，小唯、小暖马上带人过去阻击，形成了一道坚不可摧的防线，继续保持着北辰的防区安全。

    远方，银狐、绯月骑士团、唐门、池白神域等公会也一一防御，再次进入了城池防御战的阶段，不过现在的压力小了许多，空中的深渊魔龙已经由风语等龙骑将解决了，赦免者则已经被明月池一剑惊得隐入云层之中不敢现身了。

    明月池的实力提升太快，刚刚苏醒时连迎战凯米尔都吃力，但如今，居然能把实力比凯米尔还要强上一筹的赦免者逼迫得不敢现身，足可见她的实力增进有多快，当然，也必须有这样的实力，否则根本保护不了北方边界的安全。

    现在，是玩家刷分时段了！

    ……

    转眼已经是深夜十一点多了，也就在近十一点半的时候，终于我的积分重新完成了反超，回到积分榜第一的宝座上来了。

    巨鹿城守卫战/积分——

    1、今夕何夕      等级：112  积分：289260

    2、绯月          等级：113  积分：284430

    3、提拉米苏      等级：113  积分：266110

    4、小糯米        等级：112  积分：240180

    5、乱世宏图      等级：110  积分：235200

    6、漱月鸣筝      等级：111  积分：229520

    7、Lee123       等级：112  积分：218040

    8、秋水寒        等级：111  积分：202180

    9、丁队的小跟班  等级：109  积分：190920

    10、清言         等级：111  积分：189620

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于绯月：“终于……又被你超了！”

    我笑了笑：“绯月盟主，你连续在线三十多个小时了，早点下线休息一会，身体真的很重要的。”

    她有些无奈：“可是我担心一旦下线，排名就会被唐韵超了，而且你们天选组的小糯米也追得那么紧，我下线几个小时再上来，很怕自己就掉到第五名去了……”

    “现在已经不是游戏前期的优势积累阶段，没必要那么拼了，身体要紧，就算是你排名掉下去了，放眼国服，谁敢不承认你绯月骑士团盟主，绯月大姐姐的江湖地位？”

    “真的么？”她扑哧一笑。

    “真的。”

    “那好吧。”她慵懒的伸了个懒腰，道：“那我杀完这些深渊地龙下线睡一觉去了，希望上线的时候别真的掉到第五名去了。”

    “嗯。”

    而队伍频道里，苏希然问：“丁队，午夜了，我知道今天必定熬夜，只是想问问，你们几个饿吗？需要我点夜宵吗？”

    我想了想：“我不饿，能坚持，其它人呢？”

    林澈表示：“虽然我也不饿，但还是先点上夜宵吧，放在门外，想吃的时候开门拿，别到时候下线之后饿成狗了却因为一时装逼没有点餐，苦的还是自己。”

    苏希然轻笑：“有点道理，那我点餐了，什么时候吃都无所谓。”

    “好。”

    ……

    “出天器了！”

    十二点，远处，御诗哈哈大笑，手里举着一面盾牌，道：“110级天器盾牌啊，果然给力，天阶准BOSS确实有爆天器的几率啊！”

    “哇，110级天器盾牌？”

    苏希然梨涡浅笑，对我说：“丁队，属性比你的龙炎盾好哦，要不要我去外交一下，从他们那里把盾牌买过来？”

    “不用啦。”

    我一剑震退一头深渊地龙，道：“随缘吧，没有必要强求，就算是属性比龙炎盾好也没有好太多，没必要的。”

    “嗯，是这个道理，好吧，不买了！”

    接二连三，唐门、绯月骑士团那边都传来了出天器的消息，看来这一次版本任务活动确实油水多多，坚持到后期的玩家，基本上都能捞到不少好处，不过这次版本任务持续的时间也长，都快两天两夜了，还没有结束的迹象。

    一直杀到清晨五点许，终于，城墙一片片的倒塌下去，外墙几乎已经不复存在了，但在玩家的奋力反击之下，深渊地龙们也纷纷化为了经验和装备反哺了玩家，而我的积分优势也更加明显了，拉开了绯月足足有2W之多，第一名是比较稳了。

    空中，雷云滚滚，再次出现了赦免者的身影，一袭剑痕交错的魔魂铠甲，胯下破风之雷，手握双剑，俊朗的脸庞带着冷冽杀机，一双眸子看着远方立于风中的明月池，道：“明月池，本王这次不杀你，但你记住，当本王卷入重来之时，必定以你的头颅来祭旗！”

    明月池手握斩龙剑，一双美眸幽幽：“滚回你的深渊去吧，下次再来，月池一定让你有去无回！”

    “哼！”

    赦免者放了一番狠话之后，一拽缰绳，策动破风之雷化为一道细细的雷光消失在天际，转眼间恐怕就已经在数十里之外了，而那些深渊地龙则也灰溜溜的逃逸向远方深渊裂缝的方向了，至于空中的深渊魔龙，早就没了影踪，地面上有一些深渊魔龙的尸体。

    风语香肩上有灼伤痕迹，但气色还不错，纵身从龙背上跃下，恭敬道：“启禀大人，深渊军队已经撤退了。”

    “龙域的伤亡如何？”明月池轻声问。

    “龙骑士两人重伤，巨龙三头轻伤，属下也挨了赦免者一剑负伤了，不过只是小伤，龙域甲士折损了近三百人。”

    “好。”

    明月池轻叹一声：“深渊的力量如此可怕，我们准备得那么充分，依旧还是折损了不少人马，下一次，一定要更加谨慎。”

    “是，大人！”

    这时，洛轻衣策马走来，翻身下马，直接单膝跪地行礼：“巨鹿城，多谢龙域的驰援！”

    明月池上前一步扶起她，笑道：“郡主何必那么客气，来增援巨鹿城的可不仅仅是龙域，还有白鹿城和通天塔的军队，都在缧河要塞参战了，没有他们的牵制，恐怕巨鹿城承受的压力会大上许多。”

    “是。”

    明月池又说：“赦免者返回深渊了，但深渊裂缝的能量已经耗尽，那些来到真实世界的深渊军队大部分是回不去的，所以郡主应当立刻重整旗鼓，派人前往深渊裂缝所在的山脉方向，将那些无法回到深渊的军队给彻底剿灭。”

    “是，末将明白了。”

    “还有。”

    明月池声音轻柔，道：“龙域这次出战的一切花销……”

    洛轻衣不禁失笑：“月池大人尽管放心，这次龙域的一切战损与花销，巨鹿城双倍给你们，如何呀？”

    “郡主果然体贴入微！”

    与此同时，一道铃声回荡在巨鹿城的空中——

    “叮！”

    系统公告：一部分深渊军队已经无法返回深渊，请各位勇士前往深渊进行绞杀，将这些深渊军队尽数剿灭后，巨鹿城守卫战正式结束！

    ……

    果然，任务依旧没有结束。

    不过，好友列表里，绯月已经下线了，她太需要休息了。

    “滴！”

    一条消息来自于唐韵：“夕哥哥，绯月已经下线，咱们也休战吧，下线好好睡一觉，然后再来扫尾，你觉得呢？”

    “同意，身体要紧。”我笑了笑。

    她小心翼翼的又说：“那个……天选组的徐佳澄，是不是也会休息？”

    我不禁笑了：“你担心她会偷偷上线刷分，把你从第三名刷下去？”

    “嗯，有点担心……”

    “放心吧，澄澄没想争夺前三，毕竟差距有点大，她身体也快要承受不住了，我会让她下线休息的，你别睡太久就好。”

    “知道啦，休战休战！”

    “嗯，休战！”

    ……

    不久之后，天选组全体下线，由山有扶苏在线率领北辰熬夜的玩家继续作战，争取多拿一点积分，毕竟最终积分越多，得到的系统奖励经验值也会越多，而且难得的刷高级怪的机会，一旦这些天阶怪物没了，在白鹿城的地图上找天阶怪物练级地都是很难找的。

    更重要的是，北辰现在还拥有朱雀印记的BUFF，5%爆率提升，这个必须好好利用，不能浪费！

第四百一十一章 四件套，齐了！

	下线，吃了口东西，相约从五点睡到十一点。

    ……

    一沾枕头就昏沉沉的睡了过去，人事不省了，直到脑铃声在耳边一次次回荡的时候，才爬起来，在工作室的微信群里发了条消息：“都醒了没，报道。”

    苏希然：“醒了。”

    徐佳澄：“到。”

    紧接着，林澈、张伟、王劲海也一一有了动静，开始洗漱，然后去街对面吃了顿快餐，麻溜的返回工作室，上线，继续打完还没结束的版本任务。

    “唰~~~”

    眼前一亮，人物出现在破残不堪的巨鹿城城墙上，远远望去，不断有玩家人群向北而去，显然，深渊裂缝的战斗还没有结束，看了眼破损的装备，特别是盾牌，已经千疮百孔了，于是跃下城墙，带着大家一起去修理了一下装备，然后再前往深渊裂缝。

    打开积分榜，松了口气，第一名依旧是我，这半天的时间大部分榜单上的玩家都休息了，前三名依旧被我和绯月、唐韵占据着。

    大地图上，深渊山脉方向有不少北辰公会成员的小点在闪烁，山有扶苏也报了坐标，于是带着大家笔直前往。

    二十分钟后，前方一片混战区域，深渊骑士反复冲击玩家的人群，而就在深渊山脉的西部方向，北辰至少有2000名玩家在这里，组成了一道坚不可摧的阵地，山有扶苏、小唯、小暖、煌溪等人都在那里，当我带着天选组众人抵达之后，立刻来到第一线，继续刷怪。

    “现在是什么情况？”我一剑刺穿了一名深渊骑士之后问道。

    “没什么情况。”

    山有扶苏连续控制，将一名深渊刺客刺杀，一边说道：“赦免者溜得快，早早的就返回深渊去了，留下了一整支深渊军队在这里，而且其中还有一名深渊领主，那个深渊领主被‘遗弃’之后恼羞成怒，带着深渊军团多次反扑我们，但都被打退了。”

    “居然还有一个深渊领主。”我皱了皱眉。

    苏希然轻笑：“要挑战吗？”

    “条件允许的话就杀，不允许的话也没必要强求。”

    “嗯。”

    “扶苏，NPC军团有什么动静？”我又问。

    山有扶苏道：“白鹿城、通天塔、巨鹿城的三方军队都去围攻被攻占的缧河要塞去了，那里的战斗不必我们这里强度低，据说银狐、绯月骑士团的人也去了。”

    “那要抓紧拿积分了。”

    “是的。”

    ……

    率领北辰玩家不断推进，转眼间就已经来到了山脚下，面对的深渊军队人数就更多了，一柄破坏者挥舞得密不透风，在怪群里如入无人之境，最快速度的斩获更多的积分，而其余的公会看到北辰向前推进，也纷纷争先恐后的压迫深渊山脉里的怪物军团，这次版本任务已经到了最后的阶段，谁都想再冲一下，获得更好的排名。

    一直杀到下午四点多，北辰的一众人都已经杀入山脉间的谷地之中了，而就在我们的视野内，一名深渊领主提着长剑，带着一群高阶深渊地龙猛然想北方突进，就在他的正前方，是不服就干的阵地，火焰鼠挥舞法杖，低吼道：“让……让开，别找死啊……”

    不服就干的人主动让路，结果眼睁睁的看着深渊领主带着至少上万深渊生物逃之夭夭，前往北境去了。

    那个深渊领主等级太高，我看不到等级，估计已经接近120级了，因现阶段玩家的实力去猎杀的话，死的只能是自己，这一点上，火焰鼠比刘强、沈丘白都要明智得多。

    继续，扫灭深渊山脉里最后的一点深渊军团。

    就在晚上五点多时，深渊山脉里已经没有深渊生物的身影了，被玩家所占据，各大公会的玩家在山谷里游弋，一旦发现一只深渊生物，立刻就有数十人猛扑上去砍成碎片，也就在这一刻，版本任务正式结束，一道道让人心情激动的铃声在空中回荡着——

    “叮！”

    系统公告：恭喜所有白鹿城境内的玩家，在勇士们的共同努力之下，人族的力量终于击退了来自深渊的强敌，主线任务【巨鹿城守护战争】（SS★★★★）的奖励与玩家积分榜奖励将会在随后一一发放！

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】以342870点积分位列积分榜第一名，获得奖励等级+2、超凡成就+5、幸运值+7，并获得额外奖励【蟠龙凌天斗篷】（天器）！

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【绯月】以314250点积分位列积分榜第二名，获得奖励等级+2、超凡成就+3、幸运值+5，并获得额外奖励【虚夜绫袍】（天器）！

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【提拉米苏】以301810点积分位列积分榜第三名，获得奖励等级+1、超凡成就+3、幸运值+4，并获得额外奖励【驭雷人之戒】（天器）！

    ……

    一道道铃声依次掠过空中，前十名玩家每一个都上了系统公告了，连续两道金色光辉掠过全身，有种通体舒坦的感觉，连升两级之后，又一道系统铃声在耳边激荡开来，这次是版本任务的奖励，传说中的双重奖励——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了主线任务【巨鹿城守护战争】（SS★★★★），你的任务完成度为92%，获得奖励本级经验+178%、超凡成就+4、幸运值+8，并获得额外奖励【虚灵匕·名品】（天器）！

    ……

    居然，奖励了一柄120级的名品？

    我微微一愣，管不上连胜4级的狂喜了，马上打开包裹，只见一柄血红色匕首静静的躺在包裹空间里，十分了得的样子——

    【虚灵匕·名品】（天器）

    攻击：840-1350

    敏捷：+130

    体力：+128

    力量：+125

    特效：攻击忽略目标30%的防御

    附加：提升使用者90%的攻击力

    附加：提升使用者65%的攻击速度

    名品属性：提升使用者25%的吸血属性

    传记：虚灵匕，来自于上古时代的魔器，掌握在强极一时的刺杀者手中，虚灵匕沾染了邪恶的力量，杀戮无数，无论是当年的功勋将领，还是传说中的奸臣、忠臣，死于虚灵匕下的亡魂不计其数，如今虚灵匕重现人间，必然会掀起一场腥风血雨

    需要等级：120

    ……

    标准的超极品，忽视30%的防御，加上25%的吸血属性，这简直都是刺客玩家的王牌属性，一名刺客一旦拥有虚灵匕，也等于是改变了自己的实力等级了。

    想也不想，我走向了山有扶苏，直接把虚灵匕交给了他，说：“扶苏，你的装备。”

    “啊？”

    山有扶苏捧着虚灵匕，震惊不已，然后流口水，最后直接将虚灵匕踹在了怀里，笑道：“夕哥，你是不是觉得奇怪？”

    “对。”

    我看着他，笑道：“我起初猜你绝对不会那么痛快的收下名品的。”

    “因为，我也有货啊……”

    他哈哈一笑，一抬手，一副闪烁着淡淡靛青色光辉的威严护腿甲胄出现在他的手中，说：“喏，用这个跟你交换，就当是虚灵匕的回礼，给你凑一下套装。”

    我接了过来，目光接触的瞬间惊呆了，好东西啊！

    【蟠龙凌天护腿】（天器）

    种类：铠甲

    防御：670

    灵术抗性：+46%

    力量：+132

    体力：+130

    敏捷：+125

    附加：提升使用者46%的攻击力

    附加：提升使用者45%的防御力

    特效：蟠龙之躯，增加使用者8000的生命值上限

    需要等级：110

    套装属性：0/4

    ……

    居然是蟠龙凌天的套装部件之一，山有扶苏的剧情任务贡献度很高，所以才会得到这个等级的装备吧？而且我自己也获得了一件蟠龙凌天斗篷了，再加上之前的蟠龙凌天头盔，已然是凑成了三件了，只剩下一件就能凑齐蟠龙凌天四件套了！

    打开包裹，看了一眼蟠龙凌天斗篷，属性一样秒杀我之前的苍之风云披风了。

    【蟠龙凌天斗篷】（天器）

    种类：铠甲

    防御：650

    灵术抗性：+45%

    力量：+132

    体力：+129

    敏捷：+124

    附加：提升使用者42%的攻击力

    附加：提升使用者48%的防御力

    特效：蟠龙之速，提升使用者80%的移动速度和15%的攻击速度

    需要等级：110

    套装属性：0/4

    ……

    心情激荡不已，巨鹿城守卫战的版本任务的最大赢家已然是非我莫属了，接下来，就看能不能凑齐蟠龙凌天套装了，于是，小心翼翼的在公会频道里说道：“谁获得蟠龙凌天套装？”

    “没有，我的是地器。”小唯说。

    小暖也摇头：“我也是地器。”

    苏希然抿着红唇：“我的虽然是天器，但是是布甲装备……”

    大家纷纷表示没有。

    就在这时，“滴”一声，一条消息来自于唐韵，没有内容，只是一个图鉴，打开一看，我顿时心跳都加速了——

    【蟠龙凌天护腕】（天器）

    种类：铠甲

    防御：640

    灵术抗性：+42%

    力量：+128

    体力：+125

    敏捷：+120

    附加：提升使用者45%的防御力

    附加：提升使用者47%的攻击力

    特效：不惑，控制抵抗+15%

    需要等级：110

    套装属性：0/4

    ……

    一时间，我说话的声音都颤抖了：“这……你也有一件？”

    “嗯啊，我的主线任务完成度89%，居然奖励了一件这个，有点让人意外。”

    “这次系统太大方了。”

    我欲言又止，咧咧嘴：“能送我吗？”

    她扑哧一笑：“如果不是想送你，何必发给你看，难道是为了馋你吗？对哦……我为什么不馋你一下呢，真后悔……”

    我心花怒放：“可是我没有什么送你的，怎么办呀？”

    “没关系，你肯送我龙血法师的证明，已经足够补偿一切啦，来吧，白鹿城东门广场。”

    “嗯！”

第四百一十二章 连击增强

	“唰！”

    出现在了白鹿城东门广场，不远处，唐韵一袭可爱灵袍裹着凹凸有致的身姿，长剑背在身后，竟然显得清纯甜美之外还有几分风姿绰约，笔直走到我面前，梨涡浅笑道：“喏，腕甲给你！”

    收下护腕，我由衷道：“谢谢你了，唐韵，无以为报，只好……请你吃饭了。”

    她一头黑线，说：“不愧是国服最厚脸皮的骑士呢，一顿饭就把我给打发了，对了，你这个蟠龙凌天套是不是还差一件？”

    “不差了，扶苏也得到了一个部件，刚好凑齐了四件套？”

    “真的？”

    她睁大美眸，笑道：“哇，那战斗力肯定爆炸了，快点装备上，让我先睹为快。”

    “在这里人太多，是不是太张扬了？”

    “走，去大圣堂里换衣服。”

    “……”

    一路来到大圣堂内，唐韵一双美目顾盼生辉，笑道：“好了，这里没人，换吧……”

    “嗯……”

    我已经猜到战斗力肯定要爆表了，但一件件的装备往上换的时候，依旧还是被暴增的战斗力快要吓傻了，原本战斗力数值是19018，换上蟠龙凌天斗篷之后就已经19582点了，并且激活了套装2/2的属性，伤害反射+10%、攻击力+50%，然后再换上蟠龙凌天护腿之后，战斗力就瞬间破两万达到20021点了，最终，换上最后一个部件，唐韵刚刚给我的护腕。

    “铿~~~”

    蟠龙凌天护腕取代原先的暴烈护腕出现在双手上的时候，耳边竟有一道神龙咆哮的声音掠过，并且波纹转动，一缕缕龙纹汇聚在身躯周围，浑身沐浴在一阵敦厚而神圣的龙威力量之中，再一看属性也战斗力，不禁感慨天器四件套太恐怖了，以后如果玩家获得天器八件套的套装，岂不是要逆天啊！

    【今夕何夕】（龙渊守护者）

    等级：116

    攻击：2732-4333（+625%）

    防御：4448（+508%）

    气血：63667

    暴击：32%

    伤害反射：25%

    真气幸运值：165

    超凡成就：94

    声望值：25415

    战斗力：22427

    竞技场级位：最强王者

    ……

    把属性共享给唐韵看了看之后，她合不拢小嘴了，直瞪瞪的看着我，过了半晌才说道：“这属性……太不要脸了，别人还怎么玩啊……”

    我心里满是喜悦，说：“你这个魔武双修的职业不也一样吗，远能扔魔法，近有近战攻击，别人还不是一样坚强的玩下来了。”

    “套装属性给我看看。”

    “嗯。”

    我伸手一拂，套装属性共享在了眼前——

    【蟠龙凌天套装】属性

    2/2：伤害反射+10%、攻击力+50%

    4/4：伤害反射+10%、防御力+50%、生命值+10000

    ……

    “25%反伤属性原来是这么来的……”唐韵眨了眨大眼睛，笑道：“如果把这个属性移植到竞技场里，稍微平衡一下战斗力，就活脱脱的是一个棘甲流的骑士玩法了。”

    “是的，我稍后弄一下，不过追求反伤流的话肯定会影响进攻属性。”

    “这没有办法，鱼和熊掌不可得兼。”

    她嘴角一扬，玩味的看着我，笑道：“你懂我的意思。”

    我怔怔的看着她，说：“其实我心里早就有了选择，那条鱼心里也应该很清楚吧？”

    唐韵先是一愣，然后俏脸上飞起红霞，一片酡红，支支吾吾道：“不……那条鱼记忆只有七秒，不清楚，好啦，开饭了开饭了，我和小雨去吃饭，你什么时候有空就约我，我基本上都有空。”

    “好，去吧去吧。”

    ……

    目送唐韵下线，然后看了一眼白鹿城的战力榜，一时间心里充满了满足感——

    1、今夕何夕  战力：22427  龙渊守护者

    2、乱世宏图  战力：19033  天空剑士

    3、提拉米苏  战力：18874  龙血法师

    4、小糯米    战力：18320  天空灵术师

    5、白衣公子  战力：18019  天空剑士

    6、北风之神  战力：17692  天空刺客

    7、Lee123   战力：17516  天空灵术师

    8、绯月      战力：17123  天空灵术师

    9、漱月鸣筝  战力：16982  天空灵术师

    10、山有扶苏 战力：16281  天空刺客

    ……

    战斗力超出第二名的林途一大截，只要不是在竞技场里，而是在现实中，恐怕林途的属性也只能吊打，根本没有多少胜算，正在我踌躇满志的时候，忽地一阵铃声掠过空中，系统即将维护了——

    “叮！”

    系统提示：所有玩家请注意，服务器即将在30分钟后关闭，请所有玩家提前下线，以免对您造成不必要的损失，本次维护5小时，更新内容为：维护巨鹿城内损毁建筑、均衡北方炼狱领地势力、添加饥饿系统、添加墓园系统、修正【连击】技能的攻击加成等。

    ……

    又要维护了。

    白鹿城里一片骂娘的声音，别的游戏一般维护时间都是深夜凌晨时刻，但月恒不一样，很任性，剧情进度条到了立刻维护，谁骂都没用，反正就是要更新。

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“丁队，即将维护了，我们怎么办？”

    “刚好放个假，今晚就不要玩游戏了。”

    “那么……玩什么？”

    “吃顿好的，带大家去看个电影什么的，搞点工作室的活动？”

    “好呀~~”

    她欣喜道：“那就先吃饭，然后看电影好了。”

    “嗯，撤了！”

    “撤！”

    ……

    半小时后，农家菜馆，包厢。

    苏希然点好菜，吩咐厨房快点烧，然后一人一罐饮料，不久之后香喷喷的菜肴依次上桌，都是好吃的，如今天选组有钱了，每顿都开始吃肉了。

    一阵扫荡之后，所有人战斗力锐减，靠在椅子里懒洋洋的聊天。

    “这次更新的内容挺多的。”林澈道。

    我点点头：“是啊，添加了饥饿系统和墓园系统了。”

    “影响很大吗？”苏希然笑问。

    “玩过《天纵》的人基本上都明白的，饥饿系统的添加实际上是为了限制玩家的续航能力，也就是说如果出门远征，就必须考虑食物的问题，人在游戏里不再是无限力量了，而是需要补充，更接近于现实一点，至于墓园系统，不出意外的话以后玩家挂掉之后不是直接回城了，而是形成灵魂形态，决定是墓园复活，而是跑尸体复活。”

    徐佳澄轻笑：“守尸的年代，要到来咯~~”

    林澈哈哈一笑：“是啊是啊，以后都要守尸了。”

    王劲海道：“还有那个剑士的连击，修正的是什么啊？”

    “伤害值提升，技能增强了。”

    林澈皱了皱眉，说：“起初的10级连击是6次攻击，除了基础伤害之外，加成攻击力的25%攻击伤害，但现在改成了加成攻击力的30%伤害了，也就是说，以后剑士的一套连击完全吃下去的话，同战斗力的玩家除了骑士，别的职业哪怕是不挂也得掉层皮，即便是骑士，也很难受。”

    “加强剑士的必然的。”

    我颔首道：“月恒的王牌职业，一个是剑士，一个是灵术师，自古以来就都超强。”

    “还有龙语者。”林澈补刀。

    我尴尬一笑：“天行应该没有龙语者的职业了。”

    “为啥？”张伟讶然。

    “明月池提议过，想让我成为下一任龙语者，不过我拒绝了。”

    “为什么啊？”林澈讶然。

    我舒了口气，说：“龙语者代代单传，如果到我这断了多罪过呀，再说了，我是一名骑士，龙骑士才是我的最终极目标，不对，龙骑将才是。”

    苏希然释然一笑：“你还真是执着呢~~~”

    林澈一推碗筷，说：“是不是该去看电影了。”

    “嗯，出发！”

    ……

    附近的影城，一对对情侣等着看晚间场，但我们天选组一行人来了之后立刻打破了格局，取票之后还有一段时间，于是就在影城旁边的游戏厅里玩了一会，大海、张伟去玩赛车游戏了，我和林澈则一人一把枪，玩射击游戏，“啪啪啪”的一顿乱扫，别提多爽了。

    但很快的，发现身边的一群人都不玩游戏了，而是将目光投向了远处的跳舞机，一看，还是两个熟悉的身影，苏希然、徐佳澄两个居然在斗舞，而且两个MM都是肤白貌美大长腿的那个类型，一旦跳起舞来简直能秒杀一群死宅，特别是苏希然，虽然穿着大衣，但跳舞时衣袂摆动、酥峰微颤的曼妙身姿还是十分要人老命，周围的一群人眼睛都看直了，就差没有流口水了。

    “怎么办？”

    林澈手里握着电子枪，说：“咱们不把她们两个带走的话，我感觉一定会有人主动想要带走她们。”

    “不用担心。”

    我继续瞄准游戏里的目标，一枪一个的连续射击，说：“希然是老江湖了，谁能带得走她呀，以前战队成员一起去酒吧你忘了，最后还不是希然拖着醉醺醺的我们回去的。”

    “倒也是……”

    ……

    打了好一会，感觉整个人都活力十足的时候，币用完了，电影放映的时间也差不多了。

    “希然，澄澄，走。”

    招呼上大家，走向影城。

    苏希然、徐佳澄已经香汗淋漓，小脸蛋红扑扑的一片，可见玩得贼开心，上前就一左一右的挽着我的手，走向外面。

    一时间，我脸都紫了，被一群男性同胞瞪着，小声道：“喂喂，你们两个非要这样吗？想让我给骂死啊……”

    苏希然吃吃笑：“刚才就有人想找我们要微信，你这个当队长的难道不应该掩护工作室里的美女队员吗？这是你的责任！”

    我：“……”

    算了，掩护就掩护吧，了不起挨揍呗。

第四百一十三章 新主播

	，

    一部好莱坞科幻片，总体印象就是男主出现之后，boomboomboomboom的从一开始炸到了最后，飞船炸没了，歼星舰炸没了，女主炸没了，连男主的坏蛋老爸都炸没了，最后男主开着拾荒的飞船离开了地球，前往宇宙深处寻找真正的生活去了。

    看完之后，意犹未尽。

    时间十点多，还没有到睡觉的时候。

    “接下来，什么活动，回去睡觉吗？”苏希然问。

    王劲海道：“要不……出去轻松一下，去酒吧玩会？”

    我点头：“可以，但必须注意安全，希然、澄澄，你们两个的意见？”

    “好呀~~”

    “出发！”

    林澈驱车，不久之后来到了附近区域的一间酒吧，走进去之后耳朵差点被强烈的金属音乐给震聋了，林澈点了酒，然后大家玩游戏、喝酒，倒也尽兴。

    转眼间十二点了，苏希然、徐佳澄都微醺，俏脸红润，徐佳澄直接靠在我肩膀上了，而苏希然则和林澈比大小，就在这时，我目光一扫酒吧的大厅，忽地看到了一个熟悉的身影，而她也正看着我，手里握着高脚杯，勾了勾手指，示意我过去。

    “去个wc，你们玩。”

    我站起身，径直走入人群里，这时候酒吧里的音乐又是一阵“暴烈”起来，许多人都嗨了起来，而就在人群中，那个身影也站起身来，一身的黑色裹臀连身裙，将姣好的身段完全勾勒出来，一双电眼直勾勾的看着我，笑道：“小帅哥？”

    我皱了皱眉：“凌怡，你怎么在这种地方？”

    “哟，你能来我不能来吗？”

    嘈杂的音乐声中，我凑在她耳边低声道：“执行任务？”

    “嗯。”

    她点点头，目光一扫身后卡座里的几个看起来很老练的年轻人，一手勾着我的脖颈，一边说道：“走，陪我去一趟洗手间。”

    “好。”

    沿着走廊走到了尽头，尚未进洗手间的时候，凌怡直接倚靠在墙壁上，双手搂着我的脖颈，两个人的脸庞便凑在了一起，甚至能感受到她略微灼热的呼吸。

    “什么情况，现在可以说了吧？”我问。

    “嗯。”

    她声音轻柔，道：“刚才的卡座里，有一个人是线人，我假扮他的女朋友过来的，另外的几个，其中一个秃头有可能是秋蠡区贩毒集团的一个小头目，叫韩虎，负责毒品的集中与销售，我们的人盯他很久了，当然，最终的目的不是他，而是希望能连根拔起。”

    我皱了皱眉：“需要我帮忙吗？”

    “暂时倒是不需要，今天出来的主要任务就是跟他们熟络一点，不过丁队……”她凑在我耳边，喷着灼热的呼吸，笑道：“你身边的两个大美女可都是极品哟，好福气呀~~”

    我老脸一红：“你说啥呢，那两个是我工作室的成员，不是你想的那样。”

    “是么？”

    凌怡梨涡浅笑：“反正都不错，能追到一个赚一个，别错过大好机会呀。”

    “咳咳……”

    就在这时，不远处，走道里过来了几个人，都一脸醉醺醺的样子，其中一个就是凌怡刚才所在卡座的光头，眉毛稀少，一脸凶光，另外还有一个就是凌怡陪着来的线人，结果一看到我和凌怡抱在一起，那光头立刻一脸挑衅的笑容，对线人说道：“小路子，不行啊，你的妞勾搭上别人了，那小子……”

    “虎哥，我……”

    线人一脸紧张。

    而凌怡则抬头看了我一眼，露出惊慌的神色，急忙推开我，走到线人身边，挽着他的手臂，醉眼朦胧的一笑，说：“认错人了，对不起啊亲爱的。”

    线人眉头紧锁，一言不发，或许是不知道该怎么应付。

    “老子给你出头！”

    韩虎迈步上前，眼里露出凶光，目光冷冷的瞪着我，道：“你tmd谁啊，都不搞清楚那是谁的女人就敢乱摸？找死啊你？”

    凌怡连连向我使眼色。

    我急忙低头，摸了摸鼻子，说：“对……对不起啊，我还以为这妞没人呢，所以……对不住了这位大哥，真的对不起……”

    韩虎似乎也不想把事情搞大，冷冷道：“下次把眼睛放亮堂一点，别给自己找不自在。”

    “是，是……”

    “滚吧！”

    我忙不迭进了洗手间，尿个尿，然后回去，看了看身边，苏希然、徐佳澄都已经差不多快醉了，脸蛋红红的看着我，一个劲的傻笑，于是低声道：“小澈，我们撤了。”

    “啊，撤了？”林澈问。

    “发生了一点事，再留在这里恐怕会有麻烦。”

    “好，撤。”

    带着苏希然、徐佳澄出了门，找了代驾之后，返回工作室，直到回到工作室大厅里，把两个大美女放在沙发里之后才松了口气。

    “宸哥，到底发生了什么事？”林澈问。“以前的同时在执行任务，刚好碰上来，差点惹出一点麻烦来。”

    “哦……”

    林澈嘴角一扬：“是凌怡吧？”

    “你咋知道？”

    “我好像也认出来了，就说酒吧里怎么有一个陪酒小妞长得跟凌科长一模一样，没有想到就是她，不过……她是在查什么案子？”

    “那什么交易呗，我们现在的身份还没有回去，没必要介入。”

    “嗯，我们是……职业选手！”

    “你等等，黄金联赛还没开始打，现在说什么都还为时过早。”

    “哈哈哈，放心吧，以天选组的实力打入黄金联赛太简单了。”

    “希望吧。”

    随后，把苏希然、徐佳澄送回房间，外面又下雨了，一场冬雨。

    ……

    次日，早早醒来。

    “咔嚓~~”

    开门的瞬间，苏希然一袭冬装站在门外，笑吟吟道：“丁队，醒啦？”

    “嗯，希然昨晚睡得还好吗？”

    “还可以啦。”她俏脸一红，说：“昨晚好像喝得有点多了，我后来没有乱闹吧？”

    “没有，我们希然酒品可好了！”

    “嘻嘻，会说话，吃早餐了。”

    “嗯。”

    由于下雨的关系，晨练取消，大家一起吃个饭，然后上线，准备迎接打了“补丁”之后的新《天行》系统了。

    “唰”一声，光芒飞散，任务出现在了白鹿城中，发现人物的血条下除了真气条，还多了一道饥饱值的横条，此时只有一半，即50%饥饿度，一旦低于50%，则属于饥饿状态，会减少属性的，也就在这时，我的饥饱值直接低于50%了。

    “滴！”

    系统提示：你的饥饱值低于50%，处于轻微饥饿效果，全属性降低10%，在各大主城的杂货店里都有出售食品，玩家也可以通过自己的努力来得到食物，不同的食物提供的饥饱值效果也不同，持续时间一样不同，请注意食用！

    召出寒铁马，来到杂货店。

    往常，杂货店门前总是门可罗雀，但今天却差不多人满为患了，许多玩家来买食品，打开列表一看，高端的食物，如各种寿司、炒饭等等，一次性能加50%-75%的饥饱值，低级的则有面包什么的，每次加10%，不算太贵，否则玩家肯定会造反，吃东西都吃不起了。

    买了一些面包，吃到100%的饱食度。

    随后，独自来到了大圣堂，坐在大圣堂角落的石凳上，打开竞技场系统，给自己重新调配了一套棘甲流的加点方案，主要追求护甲、生命、反伤效果，这种套路主要用来打高攻的剑士、刺客、弓箭手，往往会有意想不到的效果。

    看了看竞技场排名，几天不打，我又掉到第八位了。

    准备，匹配。

    就在这时，“滴”一声，一条消息来自于一个官方账号，是天行的官方主持人，飞儿，不过名字后面有赘述介绍，直播管理账号，直接上来就打招呼：“hi，夕掌门上午好。”

    “飞儿好，有事吗？”我问。

    “关于直播间的事情。”

    她抿了抿红唇，道：“竞技场王者组的玩家几乎都开通了直播间了，能打入王者组的，签约收入至少都二十万起，所以……我代表天行官方直播平台邀请你开通属于你这个北辰掌门人的直播间。”

    我皱了皱眉：“可是……我玩游戏不喜欢受到约束，怎么办？”

    “不会约束你，没有直播时间要求。”

    “我竞技场pk的时候还不喜欢说话。”

    “你从头到尾都不需要说话，开通自己的第一视角就算是直播了。”她继续游说道：“提拉米苏、乱世宏图、绯月等人都已经开通直播了，竞技场前十里，只有你还飘着……”

    我点点头：“那好吧，我打竞技场的时候才直播，别的时间都关闭。”

    “好的，我这就把协议发给你，你确认签字就好。”

    “嗯嗯！”

    不久之后，一份电子协议发来了，确认了一下，然后签字，当即一道铃声掠过，我成为了一名天行的竞技场主播……

    ……

    开启直播间，切换至与匹配画面，顿时在界面右上角出现了一个直播观众人数，起初只有几十人，然后慢慢的增加到了数百人。

    下一刻，眼前一亮，匹配成功，对手也是一个王者，鬼谷子，古剑第一骑士！

    “滴！”

    直播间公告：玩家【今夕何夕】与【鬼谷子】的战斗即将开启，点击可直接进入双方直播间！

    一瞬间，人气开始爆发了起来，几乎在三秒钟内就突破了十万观众，十秒钟后突破三十万！

    我整个人都惊呆了，这群家伙不去练级天天蹲在竞技场直播间等着观战的吗？

第四百一十四章 十七连胜

	，

    “唰！”

    传送入场，竞技场周围古代英雄石像林立，充满了威严感，鬼谷子远远的看着我，一边调整自己的属性方案，而我也飞快的作出了选择，鬼谷子的选择多半是棘甲流，毕竟我的在白鹿城有过那么多次pk，明眼人都知道我走的其实本质上也是战复流的路线，特别是神圣复苏的存在，更使得战复流成为我的首选了。

    当然，pk流派虽然多，但并不是一成不变的，我可以随时切换战术套路。

    不过对上鬼谷子，必须高空，否则跟他玩重甲反伤的话，恐怕会被玩死，毕竟那不是我的专长，还要多练习。

    高攻方案，确认！

    系统开始读秒，并且右上角的观战玩家人数越来越多，已然突破了一百万，我和鬼谷子之间的战斗可能就是国服最顶尖骑士之间的决胜，所以引来的关注度不是一般的高，而且人数依旧在激增着，估计打完之后，观战人数还要更高。

    ……

    鬼谷子长枪缓缓一扬，召唤出幻兽，一只牛头怪，浑身涌动着熠熠生辉的血色光泽，而且似乎光泽共享，增强了鬼谷子的生存能力。

    我皱了皱眉，第一次在竞技场里碰到鬼谷子，心里还是有点没底的，但也随即召唤出天元火刃，抬手拔出破坏者，目光冷峻的看着鬼谷子。

    “开始了。”

    鬼谷子咧嘴一笑：“来，让我见识一下国服王者组前十的骑士有多强！”

    “请赐教！”

    双方齐齐吼血，加状态！

    读秒结束的瞬间，鬼谷子的名字立刻变成了血红色，一手提着长枪，一手握着盾牌，以骑士最经典的姿态冲来，身躯微微下沉，整个人匍匐在马背上，尚未接近，“嗤”一声就发动了冲锋技能！

    这一记冲锋，不能吃，否则就让他提前打上一套技能了，毕竟我是高攻低血的配属方案，不能硬刚。

    天元火刃，灵性转移！

    “蓬！”

    身后一道气浪炸开，鬼谷子的冲锋撞击在空地上，仿佛撞开空气墙壁一样的激荡出一道气浪，而我则在灵性转移下出现在鬼谷子身后，不等他回头，转身就一次霜龙摆尾锁定他的位置，身形陡然接近，一剑击飞，紧接着爆发出破障五连击，尽数刺透空中他的身躯。

    一时间，伤害数字不停飞起，同时还有给我自己的反射伤害。

    “3192！”

    “-702！”

    “4271！”

    “-939！”

    ……

    一连串伤害密集飞起，打掉鬼谷子气血的瞬间，我的气血也在飞速直掉，打掉鬼谷子1w+气血之后，我自己也被反射掉4000多气血，鬼谷子的装备叠加的反伤效果应该是22%，而且他的总气血在吼血之后至少也有七万左右了。

    “蓬！”

    一剑诸刃击飞，我转身就走。

    鬼谷子嘴角一扬，策马而来，手掌一扬，复苏之风加身，竞技场太小，躲是躲不掉的，下一刻，鬼谷子的风神刺直接落在我的盾牌上，“铿”一声刺穿，打出眩晕效果，以及2981点气血，果然，他的配点几乎不加防御，全部依靠的基础攻击来打伤害，但我也有反射伤害，不断反弹攻击，让鬼谷子也叫苦不迭。

    两名都有反伤效果的骑士对决，简直就是相互伤害，每一次攻击都有两个不同颜色的伤害数字飞起。

    但是，依旧有变数。

    天元火刃在我的驾驭下不动声色在地面上铺开一道道火焰雨，转眼笼罩竞技场，鬼谷子虽然开了斗气护体、荣耀盾甲，但一直停留在火焰雨中，被烧得滋滋作响，浑身冒烟，不禁皱了皱眉，复苏之风的回血效果有些顶不住了。

    “刷——”

    马蹄划过地面，鬼谷子的一次正方向走位直角切入，长枪化为一道火龙，使用的居然是破障连击效果，连续五次攻击呼之欲出。

    不能让他输出得太舒服！

    踏风一开，寒铁马的速度暴增了一截，利用速度优势我猛然横移开来，同样也是正方向走位，但却是矢量正方走位，身形一拉一拖之际就离开了鬼谷子的视野，出现在他的身后，破坏者爆发出浓烈光芒，直接就是一套破障连击爆发，紧接着回复真气，催策寒铁马切换s走位，身形一掠而过，贴着鬼谷子的视角转移方向移动，长剑不由分说又是一剑风神刺，紧接着再来一次霜龙摆尾击飞，中间穿插多达六次普攻，将伤害实实在在的全部打上去了。

    这么一来，鬼谷子的气血已经不足60%了，也有些着急，策马向前冲了出去，脱离我的钳制，而就在我也冲过去的一瞬间，他猛然张开左臂，身躯在马上一旋，“蓬”一声沉猛的盾击落在我的胸甲，撞得整个人在寒铁马上晃了晃，没有想到他还有这套路。

    “嗤！”

    一枪疾风刺，眩晕，这次鬼谷子的五次攻击打满了。

    而就在眩晕结束的瞬间，我急忙一记神圣复苏，看了一眼真气值，刚要发动攻击的瞬间，忽地身体连人带马飞了起来，被击飞，俯瞰大地，在我正下方是鬼谷子的牛头幻兽，没错，这玩意五大三粗，居然有击飞技能。

    就在落地的瞬间，鬼谷子下一轮猛烈攻击再次降临。“唰——”

    长枪刺穿了空气，带出大大的miss，灵性转移之下，鬼谷子的一套技能都打空了，不禁脸上满是恍惚。

    继续，提速攻击！

    寒铁马一声长嘶，在我的驾驭下冲向鬼谷子的身后，长剑一掠，在他的铠甲背后拖曳出一道火星，一连串的普攻配合小技能打击，不断的磨掉他的气血，鬼谷子飞快转身，但我也跟着转，两个人都在移动中，他变成了核心，而我则宛若落叶般在一旁掠过一道残月般的弧形，破坏者一次次的猛攻。

    面对落叶飘，鬼谷子一时间没了方寸。

    被攻击得多，能打中的缺少。

    长枪突刺，龙炎盾横扫格挡，破坏者趁虚而入，赶在鬼谷子盾牌格挡之前就直接打中，剑光移动的速度太快，以至于鬼谷子有点跟不上了，其实倒也不是操作跟不上，鬼谷子的反应速度测试在国服是能进入前十的，只是意识、技战术的理解不够深，根本不知道我的下一步会做什么，也没有太多的预判，以至于在落叶飘的旋转攻击下不断吃亏，血条刷刷往下掉，而我则依靠着神圣复苏和生命怒吼撑血，硬生生的在鬼谷子的攻击下挺住了。

    “唰~~~”

    一道白光飞过，鬼谷子败了。

    这一场战斗足足打满了五分钟，我都不知道自己的破障扔出去多少次了，真气值回满了就用光，用光了之后再回满，反复了许多次。

    再看直播间，我的直播间里足足有520w+人之多，讨论发言刷屏——

    玩家***发言：鬼谷子一路从宗师杀入王者组，全程用的都是棘甲流，很少输过，这次是真的遇到对手了。

    玩家*****发言：话说，今夕何夕的操作真的好凌厉啊……不愧是率领银狐杀入黄金联赛的职业选手！

    玩家*发言：丁牧宸，国服最后的骑士，确实不时浪得虚名啊，关注，关注了~~~

    玩家**发言：今夕何夕真有种，放眼国服敢用攻击配属方案跟鬼谷子刚正面的近战系玩家一只手数得过来，他就是其中一个。

    玩家***发言：落叶飘，近战系神技……原来连身为最强王者的鬼谷子也应付不了，好期待今夕何夕打乱世宏图啊！

    ……

    此时，我在直播状态，自己的一言一行都会被观众看到，所以也没说什么，被传送到等待空间之后，继续匹配，静静的等待下一场战斗。

    九分钟后，匹配到了另一个王者，中二无双，花了一分钟不到击败，中二无双用的是战复流套路，配上我的战复流，直接就崩了。

    再接下来，不久之后又匹配到了一个最强王者，这次是一个烛龙的弓箭手玩家，改用了一套棘甲流属性方案，硬生生的把他给“反”死了。

    今天的状态相当不错，手感好、思路清晰，于是整整打满了一个上午两个多小时的竞技场，居然取得了神奇的17连胜，胜点不断暴涨，神奇的一举冲上了第一名了，再打开国服王者排名，我赫然已经排在了第一个——

    1、今夕何夕  胜点：889

    2、乱世宏图  胜点：854

    3、烛影乱  胜点：827

    4、烟光残照  胜点：772

    5、提拉米苏  胜点：760

    6、北冥雪  胜点：742

    7、剑墨隐者  胜点：693

    8、绯月  胜点：666

    9、山有扶苏  胜点：620

    10、离歌  胜点：619

    ……

    舒了口气，心头有种放下的感觉，终于，第一次打到了国服第一了，当初的天纵年代，我最高也就到过第五名而已，这次居然登顶了！

    直播间的聊天室里，当我打开排行榜的时候，大家也都爆炸了——

    玩家****发言：哇，登顶王者级位了！夕掌门威武！

    玩家**发言：啧啧，今夕何夕一整个上午全胜，这状态就跟开挂了一样！

    玩家*****发言：夕掌门的实力真心强，整个国服，我只有在乱世宏图、烟光残照、烛影乱的直播间里能看到这样的连胜，别的王者，基本上都是赢两盘、输两盘的节奏。

    玩家**发言：夕掌门，继续直播啊，冲王者一千点！

    我摇摇头，说：“不打了不打了，打得我脑袋疼。”

    玩家***发言：下次什么时候直播？只直播竞技场吗？

    我说：“嗯，只直播竞技场，什么时间嘛，不知道，看心情了。”

    顿时一群人激烈反对：“靠，你怎么跟提拉米苏美女一样啊，直播时间那么随意的吗？！”

    我哈哈一笑，关掉了直播间。

    其实，我很讨厌一言一行被人盯着的感觉，但如果直播有钱拿的话……嗯，可以适当忍忍，赚钱第一，性格其次！

第四百一十五章 一生难忘的几分钟

	“滴！”

    一条消息，来自于唐韵：“哇，恭喜我夕哥哥登顶国服啦~~~”

    我不禁一笑，打开语音：“只是暂时的啦，说不定下午就被人反超了，这国服第一都是大家轮流当的，你认真打竞技场的话，也能登顶。”

    “没空呢……”

    “怎么，上午没课？居然在线上。”

    “嗯，上午没课，下午有。”

    她浅浅一笑，说：“下午有形体课和表演课，好无聊，你要不要来感受一下播音系的气氛？”

    我心中一动：“哇，可以吗？”

    “可以呀，反正你的样子也像是学生，我带你进课堂就行了。”

    “这个……”

    “怎么，下午有计划要练级？”

    “没有。”

    我想了想，说：“我几点过去合适？”

    “两点钟上课，一点五十到楼下，我带你一起过去。”

    “好。”

    “那么……不见不散。”

    “嗯，不见不散！”

    ……

    关掉通讯器，没多几分钟，苏希然的一条消息到了：“恭喜丁队登顶国服！”

    “你也看到啦，希然。”

    “是呀，这么大的新闻，都传遍了。”

    “哈哈，上午17连胜，花了一个上午的时间，不容易啊，不过竞技场的分数起伏太大，说不定几小时后就掉下去了。”

    “没关系，曾经拥有过就好。”

    她笑着说道：“午餐到了，准备下线吃饭、休息。”

    “好。”

    ……

    中午，吃饭。

    话题围绕着竞技场第一展开，大家兴致很足。

    林澈捧着汤碗，说：“如果我没有猜错的话，今天下午，对，就是今天下午，林途肯定打满竞技场时间，把国服第一抢回去。”

    张伟讶然：“你怎么那么肯定？”

    “太了解了。”

    林澈嘴角一勾，道：“林途的个性使然，这个人不但傲，而且目中无人，仗着自己的实力强什么人都不放在眼里，也不愿意输给任何人，从当初黄金联赛就能看得出来了，别说是宸哥，就算是陆尘康复了再打黄金联赛，恐怕林途也会跟他一较高下。”

    苏希然美眸幽幽：“是的，林途不但傲，而且狂。”

    徐佳澄握了握粉拳：“了不起，老大再打回去，就不把国服第一给他当！”

    我不禁失笑：“没必要，我有许多重要的事情可以做，为什么非要跟林途争一时的长短呢，他想当国服第一就给他当好了。”

    苏希然一咯噔：“哦，什么重要的事情？”

    女人的感知能力，果然很恐怖。

    我微微一笑，直言相告：“下午我去文正学院一起，去看看唐韵。”

    苏希然撅了撅小嘴：“好吧……”

    王劲海眯着眼睛：“老大，你已经下决心要攻略唐韵美女了吗？”

    “年轻人，不要多管闲事……”我笑道。

    “收到！”

    这时候，林澈哪壶不开提哪壶的说道：“如果你攻略下了唐韵，让她做你女朋友的话，那么……希然怎么办？”

    我怔了怔：“希然还是我们的希然啊……”

    苏希然美目一横：“林澈，你以为是月老吗，别乱牵红绳，我……我又不愁嫁不出去了，再说，我和丁队也没有那什么……”

    说着，她俏脸一红，挺起酥峰，道：“总之，别说得我好像没人要一样。”

    “就是。”

    我瞪了他们一眼：“再说了，工作室早就有明文规定不准谈恋爱了，否则的话，别说是希然，就连澄澄我也……”

    “你也怎么样呀？”苏希然、徐佳澄一起笑吟吟的看着我。

    我咳了咳：“我也不能怎么样啊……”

    “哼，怂。”

    她们异口同声。

    ……

    午后，躺在沙发上玩手机休息了一会，出发，苏大。

    伴随着一阵引擎的咆哮，CAMARO化为一道残影消失在了公路的拐角，不到十分钟的时间我就已经来到了学校，缓缓进入校园，远远的已经能看到三三两两的学生抱着课本去上课了，而就在我停在楼下的时候，两个漂亮身影也出现了。

    唐韵身穿一袭学院风的茧形外套，内里则是白色衬衣与百褶裙，一眼望去，一双修长的雪腿把人眼睛都看直了，加上她长发如瀑，精致而绝美的容貌，整个人显得一尘不染，说不出的青春可人，一下子就把身边的王雨给比下去了，王雨明明也是个大美女，可往唐韵身边一站，就显得十分普通了。下车。

    来到唐韵身边时，她冲我微微一笑，然后从怀里抽出一本书给我：“喏，拿本书，这样就像是学生了，而不是社会盲流。”

    我惊了：“靠，什么叫社会盲流啊，我不服，我们这些上班一族为了建设和谐社会每天加班加点，在你们学生党眼里就是社会盲流吗？”

    她扑哧一笑：“我说不过你，快走吧，教室在顶楼，别迟到了。”

    “哦。”

    远远的，一座楼出现在视野中，上面写着“知行楼”，我念叨道：“知行楼？寓意知行合一吗？”

    “对。”

    唐韵浅笑道：“就是王阳明的知行合一，这位社会人士，请问你知行合一吗？”

    我不禁笑了：“合一合一，我想你了，所以就来了，这个解释还可以吧？”

    顿时，唐韵俏脸一红：“哼，嘴那么甜，是不是做了什么对不起我的事？”

    “想哪儿去了，靠！”

    一旁，王雨一脸麻木的样子，说：“你俩尽管秀，我有一丝为你们所动就算我输。”

    “厉害……”

    ……

    知行楼，一座实验楼，不过上层有不少播音系的教室，形体课、表演课什么的都在这里，就在唐韵、王雨的带领下，我跟她们进入了上层的某一间教室里，里面人不太多，数十人的样子，肯定有不少学生偷懒翘课了。

    表演课老师是一个中年妇女，站在前面各种讲述一个演员的自我修养，时而自己表演一下，看得人昏昏欲睡，确实是够无聊的。

    结果，课上了半堂，唐韵凑到我耳边小声道：“是不是超级无聊？”

    “是啊。”

    她甜甜一笑，继续道：“其实，我准备了礼物送给你，但是有点忐忑，不知道你喜不喜欢。”

    “哦？什么礼物？”

    “等点名之后，我们上楼顶，我给你看。”

    “好！”

    一时间，心里充满了期待，唐韵则伏在桌案上，歪着头笑吟吟的看我，一双美目说不出的让人向往，让我有点活在梦里的感觉，但这一切又都是真的。

    终于，点名了。

    唐韵报完名字之后就悄悄的给我一个眼神，两人一猫腰就从后排溜出了教室，直奔楼顶，推开了一扇沉重的铁门之后，来到了楼顶上，楼顶并不大，周围有一米多高的栏杆。

    清风一吹，有点冷。

    “什么礼物呀，可以拿给我看看了吧？”我笑问。

    唐韵俏脸通红，充满娇羞，支支吾吾的说：“不是实体的礼物，那个……我在形体课上刚刚学了一支舞，从来没有跳给异性看过，你要不要……看一看？”

    我心跳瞬间加速了：“好……好啊……”

    “那你坐下，不要让别人看到。”

    “嗯。”

    这座楼远比校园里别的楼要高，楼顶也等于是学校的制高点了，所以别人基本上不太可能看到楼顶上发生了什么，不过唐韵俏脸通红的提要求，我还是照办了，退后两步，一屁股坐在不太干净的沥青和石板上，然后看着她。

    唐韵轻轻解下外套，放在我腿上，俏脸更红了，用手机播放音乐，然后开始跳舞。

    居然是……热舞！？

    我看得目瞪口呆，眼前，随着音乐的节奏，唐韵款款起舞，时快时慢，少女纤柔曼妙的线条一一勾勒无疑，我终于明白她为什么要穿一条略短百褶裙出门了，裙裾摇曳，一双修长雪腿完美呈现，演绎着一幕绝美画面。

    唐韵俏脸上虽然依旧一片酡红，但却带着自信，一支舞跳到一半，脸蛋就红得不行了。

    我双手向后撑着地面，整个人有些僵直，仰面看着眼前的唐韵，感受到她火热的一面，看着她，就像是看着世界上最让我心动的一块瑰宝，让我有种愿意用一切力量去爱护她的冲动，同时，看着她在寒风中为我跳舞，又有几分心疼。

    几分钟，一支曲子跳完。

    唐韵脸蛋羞红，飞快的跑了过来，一头扎进我怀里，脸蛋一片滚烫，道：“怎么样，你倒是说句话呀？”

    我单手撑起，另一手拥着她的后背，抿了抿嘴，意味深长的说：“我……我大概一辈子都不会忘记这几分钟了。”

    “真的么？”她抬起头看我。

    “嗯。”

    她霞飞双颊，又害羞又开心，说不出的可爱，依旧看着我，说：“这支舞班级里的女生都必须练的，你千万不要觉得我不是正经女孩子哦。”

    “怎么会？”

    我笑道：“喜欢还来不及呢……”

    她一双美目看着我，忽地脸蛋更红了，说：“呸呸呸，你又想开车了，我从你的眼神里看到了召唤乘客上车的光芒了！”

    “没有，你太冤枉我了。”

    “那么，你没有什么话要对我说么？”她目光深深的看着我。

    “这个……”

    我咬了咬牙，坚定了决心，说：“我们站起来再说。”

    “嗯。”

第四百一十六章 何有旁人

	清风吹拂，唐韵的发丝轻轻摇曳，她和我并肩站在楼顶，看着远方的旺山。

    ……

    话到嘴边，却又不知道怎么去说了。

    “唐韵。”

    “嗯……”她柔声应道。

    我握着拳，低声道：“我知道自己在想什么，但不知道该怎么表述，我没有什么好的口才，但我有些话确实早就应该对你说了。”

    她一双美目看着我，鼓励的点点头。

    我继续道：“我只是一个职业选手，一个随时可能会被时代抛弃的人，一个专注于虚拟竞技的人，其实我心里一直都很忐忑，因为我的失败，警察没有当好，职业选手也没有做好，在你第一次进入我的视野之后，留给我的是一个身影，一种声音，是念念不忘。”

    顿了顿，我转身看着她，道：“我不知道我们之间有没有缘分，但我不想错过。如果我就此错过了你，生活还是这样的过，一年又一年，春夏秋冬，或许，我会在自己心里问，如果当初能把握住你……结局又会如何，这世上人太多了，来来往往，你你我我，想得到的东西有很多，不想失去的东西也很多，我不知道该怎么说，人们说风花雪月是最浪漫的事情，当天上飘雪，雨点落在檐前，我希望跟我一起看岁月变迁的那个人，是你。”

    鼻子一酸，我继续抬头看着远方的山峦，继续说：“我不想等我老了，才在垂垂老矣的残余时光里后悔，后悔当初没有留住你，后悔跟你错过，后悔当初不够勇敢，说出这些话。”

    “……”

    唐韵默默的抬头看着我，一双美眸笼罩着水雾，泪水一颗颗的滑落，咬着银牙，轻声道：“你这坏蛋，为什么表白的话都把人弄哭……你真是一个大坏蛋……”

    我一边帮她擦拭泪水，一边说：“对不起……对不起……”

    “干嘛说对不起……”

    她眼圈一红，说：“混蛋，你这算是对我表白了吗？”

    “嗯……”

    “那我答应你了。”唐韵抿着红唇，柔声道：“但你也应该清楚，有些事情必须面对，如果你跟我在一起，希然姐姐怎么办？”

    我深吸一口气：“既然决定了是你，何有旁人？”

    “这样……会不会对她太残忍……”

    “如果我脚踩两只船，对她才是真的残忍。”我轻声道：“从银狐到天选组，再到北辰，希然一直都是我最亲密的朋友，就算是我们以后在一起了，你也不要针对她，听话。”

    “知道啦~~”

    唐韵擦了擦泪水，梨涡浅笑道：“放心吧，我没有那么小气，对了，我想再听一次，你的明确表示，好吗？”

    “还要表示？”

    我讶然，老脸一红：“唐韵，我喜欢你……”

    她撅着小嘴：“呸呸呸，还要叫全名吗？”

    我错愕了一下，笑道：“韵儿，我喜欢您……”

    “呸呸呸。”

    她霞飞双颊，道：“喜欢您是什么鬼？”

    “这样表示尊重啊！”

    “你故意的……大坏蛋！”

    她挥舞粉拳要打人，我则顺势把她拉进了怀里，就在这时，下课铃声响了，顿时唐韵俏脸一红：“好啦，我们该下去了，一会多半就有人上来打牌了……”

    “打……打牌？你们学校的学生这么彪悍的吗？”

    “嗯嗯，走啦。”

    “好。”

    这次，可以自然而然的牵着唐韵的手了，她虽然俏脸微红，但却已经默许了这件事，我则心里暖暖的，感觉自己就像是在天上不知疲倦的飞了二十多年的鸟儿，现在终于落地了。

    啊，恋爱的腐朽气息！

    ……

    “下一节课是形体课，男女生分开的，你先回去练级。”

    教室拐角的角落里，唐韵拉着我的手，一张绝美的脸蛋带着歉意的笑容，撒娇道：“好啦，快回去练级，等我来找你。”

    “哦，你要来天选组吗？”

    “当然了……”她抿着红唇，道：“我难道不应该去宣誓一下领土主权吗？晚上我请你们天选组的大家去香雪海吃饭。”

    我诧然：“宣你头啊，别太嚣张啊。”

    “放心啦，我又不是那种人……”

    “好啦，去上课了，我回去了。”

    “嗯。”

    ……

    回到工作室，上线。

    给苏希然发了条消息：“希然，唐韵晚上请我们天选组吃饭，一会别订餐了。”

    “哦？”

    苏希然笑问：“为什么突然请我们吃饭呀？”

    “这个……”

    我欲言又止，几秒钟后才鼓起勇气：“我说出来，你别生气。”

    苏希然似乎意识到什么了，道：“丁队，下线，有些话我们需要面对面说。”

    “好吧。”

    下线，取下头盔。

    一旁，苏希然也取下了头发，晃了晃披肩长发，仿佛解脱了一样，然后冲我一笑，小声说说：“别紧张，来我房间说吧？”

    “嗯。”

    开门，进了苏希然的房间，我直接背靠窗台。

    还没说话，苏希然抢先道：“老实说……女人的第六感很准的，丁队，你是不是已经跟唐韵在一起了？”

    “嗯。”

    我说：“今天下午，我们确认关系了。”

    “哦……”

    她微微有些失望，颓然的靠在沙发上，一双美眸看着我，过了半晌才说：“丁队，既然你跟唐韵已经确定关系了，那么……我还能喜欢你吗？哪怕是……偷偷的喜欢？”

    我有些心疼：“希然，你别这样……”

    “不，我只是在问你，我还能再喜欢你吗？”她态度有些坚持。

    我深吸了口气：“那是你的意志，我又怎么能左右呢？只是这样对你而言太不公平了，希然，我不想做脚踩两只船的人，只能作出选择，对不起……”

    苏希然抿了抿红唇：“丁队，你到底有没有喜欢过我？”

    “一直都喜欢，只是还没升华到爱的地步。”

    我恳切道：“你是我最好的朋友，最亲密的朋友之一。”

    “跟林澈比起来呢？”她问。

    “那当然没得比，小澈是我最亲密的好兄弟！”我竖起了大拇指。

    “靠！”

    苏希然一头黑线：“原来我连林澈都不如吗？气死我了……话说，晚上的时候，唐韵真的要来请我们吃饭吗？”

    说完，她再次露出失神的模样。

    “嗯。”

    我有些担忧，道：“希然……你……没事吧？”

    “没事。”

    苏希然一双美眸深深的看着我，红唇轻启道：“放心吧傻瓜，我不会纠缠不休，也不会对你乱发脾气，更不会耿耿于怀的，我会继续默默陪在你身边，谁让我喜欢你呢？你不用担心太多了，咱们这是热血网游，不是偶像剧，没有那么多的感情纠葛，我喜欢你，我会继续陪着你，就这么简单。”

    “太委屈你了。”

    我皱了皱眉。

    苏希然微微一笑，忽地靠近我，一双美目距离我只有二十公分，静静的看着我的眼睛，她说：“如果我以后找男朋友了，要离开你身边了，你会不会觉得心疼？”

    我心头仿佛压上了一块大石：“应该会吧……人非草木，有些话我不能说，有些事我不能做，你应该能理解我的。”

    “嗯，我能理解……”

    她一声叹息：“走啦，上线练级去，你不需要冲120级四转吗！？”

    “要，走！”

    “嗯！”

    ……

    戴上头盔，上线。

    人物出现在白鹿城中，但身边悉悉索索的有声音，却不见苏希然上线。

    半分钟，忽地感觉现实里有人坐在我的床边，紧接着一张柔软的脸蛋贴在我的胸前，还有长发扫过腹部的感觉，是希然，她静静的靠在我胸前，一言不发。

    这一刻，我的心口才觉得有点疼了起来，忍不住的抬手轻抚她的长发。

    苏希然轻轻握着我的手，缓缓摩挲在脸颊上，几秒钟后轻轻松开，返回自己床上上线去了，从头到尾一句话没说。

    不久后，苏希然上线，发给我一个笑脸符。

    ……

    没什么事情可做，去龙域吧，看看有没有什么任务可做。

    “刷——”

    使用龙晶石，下一刻就已经身在龙城大厅前方了。

    看向远方，树人族的身影在龙城外墙处忙碌着，搬运着巨岩，正在加固外墙的防御，夕阳下，树人的身影被拖曳得很长，洒落在林间，折射出一道道斑驳而拉长的身影，空中，则有巨龙咆哮，一名龙骑士手握龙剑划过天空，巨龙的双翼缓缓一扇，防御就能腾空百里一般。

    龙城大厅外，一列列马车正在缓缓进入龙渊，马车上装满了各种辎重，有弩车，也有各种钢剑、战矛、盾牌等等的货物，而且排列最前的一个马车上插着巨鹿城的旗帜，显然，这些都是洛轻衣送达龙城的物资，她没有食言，龙域出兵巨鹿城，这损耗的物资都必须是由巨鹿城出的。

    加底子薄啊，绝不是明月池小气。

    一个龙语者，再强也不可能完全逆转局势，整个龙域的实力依旧至关重要，明月池正是深深的明白这一点，所以才跟夏族走得那么近，依托于白鹿城、通天塔、巨鹿城三方力量，龙域才能后顾无忧，真正的与炼狱领地一决胜负，再造人族圣地！

第四百一十七章 八阶生物的苏醒

	龙城大厅里，略微有些冰冷。

    明月池一袭甲胄，立于沙盘前方沉默不语，沙盘上，雾气都会冻结了，变成了一缕缕冰霜覆盖在堆积的沙土上，像是整个北方都被寒冷笼罩一般。

    “丁牧宸，你来啦？”

    她看了我一眼，露出柔和目光。

    “嗯。”

    我紧了紧衣襟，说：“怎么回事，感觉龙域今天变得十分寒冷，不是已经快要入春了吗？”

    “春天……还早，这将会是一个寒冬，还没有到尽头。”

    她说着一些我听不懂的话，转身背倚在了办公桌上，说：“巨鹿城一战之后，深渊势力虽然被击退了，赦免者也受了伤，但炼狱军团的实力依旧远远在夏族之上，他们所畏惧的不过是龙域和通天塔的壁垒防线罢了。”

    我怔了怔：“是不是又要开战了？”

    “还没有，但快了。”

    她忧心忡忡的从窗口看了眼北方的龙城外墙方向，道：“从昨天开始，北方忽然仿佛从春暖之际瞬间就回到了寒冬，我从凛风之中感受到了刺骨冰寒的气息，这不像是北方应有的寒流，而是来自于某一个蛰伏了许久的人物。”

    “北方的人物？”我更加听得一头雾水了。

    就在这时，龙城大厅的铁门再次被拉开，两名龙骑士拉开门之后恭敬行礼，而门外，风语一头秀发轻扬，将精致的头盔夹在腋下，身后一袭披风猎猎起风，踏步走进了大厅，冲我一点头，然后对明月池道：“月池大人，探听消息的人回来了。”

    “北方到底发生了什么？”明月池问。

    “一场暴雪降临北方，冻死了无数北方的生灵。”风语顿了顿，道：“我们派去刺探消息的龙骑士与巨龙也被冻伤了，他说，北方如今已经变成了万里雪域，暴雪下了一个月也没有停息，雪深达到了七米，还有，寒冷的气流中带着凛冽的杀机，属下怀疑，他已经醒来了。”

    “他……醒了……”明月池咬着红唇，沉默不语。

    我一头雾水：“他是谁？”

    风语笑了笑：“北方神，莱茵洛特，极北雪原的主宰，被世人称为冰魔神，是驾驭天地间冰霜之力的堕落神灵，他已经沉睡了多年，如今醒来，以至于寒冷的气息都已经传到了夏族这边了。”

    “北方神……”

    我沉吟一声，急忙打开系统资料，查询十大君王级BOSS的排行榜，果然，一个淡金色的名字正在缓缓刷新出来，排名第二，【北方神·莱茵洛特】，传说中的冰魔神，一时间不知道说什么是好了，排名第十的赦免者都让白鹿城几乎吐血，如果这个排名第二的冰魔神进犯夏族的话，后果简直不堪设想。

    “一个八阶生物睁开了双眼，对天行大陆而言，只会是一场灾难。”风语轻声道。

    明月池抿着红唇，道：“师父破碎虚空之后，天行大陆上还是第一次出现八阶生物，没有想到……万年后我醒来竟然要面对这样的强敌。”

    “等等，八阶生物……什么意思？”我问。

    明月池浅浅一笑：“仙凡两界自古形成的一种规则，将天地间的生灵按照实力、体魄划分为一共九个等级，最高为九阶生物，最低为一阶生物，风语，给他补补课。”

    “是，大人。”

    风语颔首，随后笑着对我说：“听好了，一共九阶生命体，只要存在于这一维度的生物都会遵循这一法则，其中一阶生物包括大地上的各种苍生所在，蛇虫鼠蚁等都算是一阶生物，它们的力量十分卑微，是最低级的种族，二阶生物，其中包括人类、兽人、野人、地精等，他们拥有了一定的智慧，对体魄的潜力也开拓了不少，往上便是三阶生物，包括精灵、树人等种族，他们的力量更强一些，也掌握了天地间的一些微妙法则，再往上便是四阶、五阶、六阶、七阶生物等，他们存在于海洋、丛林、天空之中，随着日月星辰的运转而修行，世代繁衍。”

    说着，风语顿了顿，笑着继续说道：“六阶生物的代表是传说中的天使，七阶生物的代表是传说中的次神，而八阶生物，则是掌握一大部分规则的强大存在，代表是魔神、祖龙、神圣巨龙、炽天使等生灵，而最高层次，九阶生物，便是传说中的神明，破碎一切维度的强大存在。”

    她俯首看着我的眼睛，笑道：“现在明白为什么人们总说神圣巨龙是仅次于神的存在了吧？那是因为神圣巨龙是八阶生物，而神，是九阶超然生物。”

    我震撼不已，这就是天行的生命等级资料吗？居然是从风语的口中得知的。

    握着拳头，我深吸了口气：“这么说，人类仅仅是二阶生物……我们自诩是天地的主宰，到最后居然只是比蛇虫鼠蚁稍强一点点而已，真是可笑……”

    明月池莞尔：“生命等级仅仅是依靠实力来划分，与血脉无关，你不要有什么压力，以你的实力早就不是普通二阶生物了，大骑士就已经被划分为三阶生物了，而你做过圣殿骑士，如今又是我们龙域的守护者，按理说，划分为五阶生物都不算高。”

    我心里稍微好过了点，摸摸鼻子：“月池，你的实力算是哪一层次？”

    “我？”

    她微微一笑：“我刚刚洞悉次元力量，算是一位新生的次神，算是七阶生物吧，丁牧宸，不要拘泥于生命等级的划分，我们人类是拥有智慧的生命，拥有七情六欲，懂得怜悯与奉献，如果仅仅以生命体的等级来划分，未免太过于局限了。”

    “嗯，你说得对。”

    我点点头：“回归正题吧，如果北方神醒来，我们该怎么应对？”

    明月池一双美眸看着北方，红唇轻启：“我感受到一些颇为强大的力量正在探索着夏族的生命力，他们从北方来，如果我没有猜错的话，应该是北方神莱茵洛特的信使，这些信使在搜寻人族的力量本源，一旦确认，北方神的进攻也会随之而来，所以龙域为今之计的使命……是阻挡这些北方神的信使，将他们一一斩杀！”

    “杀北方神的信使？”我诧然。

    “嗯。”

    明月池轻轻颔首：“这些信使是北方神的耳目，唯有将他们斩尽杀绝，北方神才会不知道夏族的实力真相，才会不敢贸然进攻夏族，虽然只是权宜之计，但却是我们必须去做的事情。”

    “一共有多少信使。”

    “从我的感知来看，至少七个。”

    明月池深吸了一口气：“风语，召集龙骑士们，准备分头前往北方雪域猎杀，但一定要避开凯米尔的视线，我们不能再折损更多的龙骑士了。”

    “是，大人！”

    风语出门去召集龙骑士了，而明月池则转身看向我：“这次任务十分凶险，丁牧宸，你愿意为了夏族、为了龙域去冒险吗？”

    “这还用说吗，当然一万个愿意了！”

    “好，你只要猎杀一名北方神的信使就可以了。”

    “嗯！”

    一阵系统铃声掠过，任务到手——

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【猎杀北方神的信使】（S级★★★★★）！

    任务内容：前往北方雪域，找到一名北方神派出的信使，将其猎杀，带着信使的头颅回到龙域将其交给明月池，你将会获得十分丰厚的奖励！

    ……

    S级，五星主线任务！

    我眼前一亮，既然是五星S级任务的话，这信使的实力至少也是天阶BOSS了，刚刚好，我集齐了蟠龙凌天套装之后还没有大展手脚，这下好了，刚好能拿信使开刀，一旦能验证装备的强度，同时也能拿点奖励和经验什么的。

    打开大地图，雪岭以北的区域都被标记上了任务范围的颜色了，信使的位置并不确定，要自己去找，这就比较头疼了。

    召出寒铁马，翻身上马，居高临下的看了眼明月池，我笑道：“我去啦。”

    明月池美眸幽幽：“小心点。”

    “嗯。”

    一拽缰绳，顿时寒铁马宛若一阵风般的冲出了龙城大厅，笔直的沿着大道来到了龙城城墙，从下方的小门穿过，下一刻就已经置身于北方雪域之中了，前方下起了茫茫大雪，没走几步就看到几头看起来活腻味的巨口鬼卒，召出天元火刃，上前一顿乱砍拿了经验再走人。

    一时半刻就想找到一名信使，这估计有点难，慢慢来吧，沿途一路杀怪，一路找找草药什么的，不耽搁的。

    转眼间转悠了两个多小时，时间也接近黄昏五点了，却始终不见北方神信使的踪影，反倒是巨口鬼卒、炼狱骑士杀了一大堆，经验值涨了不少，黄金器、紫金器也有十几件入账了。

    “滴！”

    一条消息，来自于唐韵的微信消息：“下课啦，我现在出发去找你，大约十五分钟到。”

    “好，来吧~~”

    抬头，看了看漫天的雪花以及一望无垠的迷失平原，也不知道北方神信使在哪儿，算了，任务也没有时间限制，先吃饭再说了，晚上回来再慢慢找，于是给苏希然发了条消息：“希然，唐韵马上过来了，让大家都下线吧，准备一下，咱们晚上出去吃。”

    “好，马上！”

    ……

    找了一棵被积雪覆盖的枫树，就在树下下线了，取下头盔之后，苏希然、林澈等人也纷纷下线，一个个脸上带着长时间练级之后的倦意。

第四百一十八章 第一次当别人女朋友

	“嘿嘿嘿……”

    林澈一脸心照不宣的笑容，看得我直发毛。

    “靠，这么看我做什么？”我一边说，一边披上外套。

    林澈道：“别装啦，我们都知道了。”

    看来，苏希然已经跟大家说了我和唐韵的事情了。

    王劲海则一脸的悲愤，说：“老大，你就这样把天行国服第一美女搞定了？你还让不让我们这些人活啦？”

    苏希然嘴角轻扬：“那是我们丁队有本事呀。”

    林澈笑道：“宸哥，我想到一句话。”

    “肯定不是什么好话，不过还是说吧，什么话？”

    “兄弟一生一世走，谁先脱单谁是狗……哈哈哈哈哈~~~”

    “MD……”

    我无言以对。

    ……

    不久后，外面的停车坪传来了一阵刹车声，从二楼窗口一望就能看到唐韵的超跑了，我飞快跑下楼，打开门的一瞬间，唐韵穿着一身漂亮衣服站在外面，一双美目熠熠生辉，小声笑道：“我还从来没进过你们的工作室呢……”

    “没关系，进来吧。”

    “嗯！”

    带着她上楼，脚步声中，大厅里的一群人都客气的站了起来，苏希然落落大方的走上前，笑道：“唐韵，来啦？”

    “嗯，希然姐下午好！”

    “都快晚上了，我们去哪儿吃？”

    “香雪海，可以吗？”

    “好呀，好久没去过了。”

    虽然言谈微笑，但我却总感觉唐韵和苏希然之间有一根弦紧紧的绷着，彼此之间想要接纳，但却又保持着一些戒备，其实，无论是唐韵还是苏希然，她们都是那种家境不错、性格也好的女孩子，大约也仅仅是因为我的存在，否则恐怕她们会成为好朋友，闺蜜也说不定。

    这时候，王劲海哪壶不开提哪壶的开口了：“韵美女，听说你把我们家老大搞定了？”

    顿时，唐韵俏脸一红：“没有啦，只是……考察期而已。”

    “还考察期……”林澈咧嘴笑：“那应该也八九不离十了。”

    我怕会尴尬，道：“说那么多干什么，走了，吃饭去了，今天唐韵特地过来请客，你们都多吃点，希然，再穿件外套吧，外面冷，澄澄，你也一样。”

    “哦哦。”

    两个大美女回房间加衣服去了。

    我和唐韵先来到楼下，她俏生生的站在我面前，眨了眨大眼睛：“我……我没有表现得不得体吧？”

    “没有。”

    我笑道：“满分。”

    她嘻嘻一笑，问：“都坐你们工作室的车吗？”

    “嗯，坐个加座，七个人可以的。”

    “好。”

    ……

    依旧林澈开车，商务车晃晃悠悠上路。

    苏希然、唐韵坐在一排，聊着一些北辰和唐门的事情。

    而我一旁，王劲海问：“老大，为什么是我坐加座？”

    我说：“加座软啊，再说了我想让伟哥坐，但伟哥最近吃胖了，我怕会把加座坐坏了，你身材那么好，当然使你坐了。”

    “看来，舍我其谁的座位了。”

    “没错。”

    不久之后，抵达餐厅，唐韵定了包厢，直接领进去，一共七个人，刚好坐满一桌，然后轮流点菜，没过多久就开始上菜了，菜肴芬芳飘满包厢。

    “话说，北辰的公会召集人数有多少了，也该进入白鹿城前十了吧？”唐韵忽地问道。

    “还没开通呢！”

    苏希然无语道：“某位懒癌入骨的盟主一直没时间去开通，我这个副盟主又没有时间，所以也就干脆没有开通召集令，北辰收人的模式都是自发性的从四大广场直接招募。”

    唐韵眨了眨眼睛：“国服公会排行榜是按照公会整体战斗力和召集人数来均衡综合考量的，某位，你该去开一下了，好歹让北辰跻身于白鹿城前十公会嘛！”

    我点点头：“知道啦，现在开！”

    说着，取出手机，进入天行的APP，然后扫描登录自己的账号，再进入公会管理界面，里面顿时就有了一个“盟主召集令”选项，打开之后，确认召集，马上跳出来了一行字：“恭喜你，你的公会开始召集成员，所有没有进入公会的玩家都可以响应召集，成为公会的备选成员之一！”

    林澈笑问：“北辰的召集令，应该会有不少人响应吧？”

    “当然。”

    苏希然不无骄傲的笑道：“丁队已经登顶国服竞技场，是王者级位第一人，再加上进入《天行》之后今夕何夕这个ID的战绩，吸引来更多的人响应绝对不是问题。”唐韵轻笑：“还有希然姐这个美女副盟主的光环，应该也是能吸引不少人响应召集的。”

    林澈道：“别忘了还有我这么一个副盟主啊，宗师组第一符箓师不是开玩笑的。”

    唐韵瞥了他一眼：“你的影响力，就不提了吧……”

    “靠……”

    苏希然扑哧一笑，说：“唐韵说得对，你的影响力，不及丁队的十分之一。”

    “我不服……”

    林澈怒了，化悲愤为食欲，大口吃菜，恨不得把盘子都吞下去了，而他这么一搅和，倒是让唐韵和苏希然站在了同一战线上，那种略显尴尬的紧张气氛一扫而光，都开始姐妹相称了，这一点上，林澈确实情商高多了，比大海和伟哥两个总是哪壶不开提哪壶的家伙强太多了。

    香雪海的菜还可以，咸淡适中，没有湘菜的辛辣，也没有川菜的酥麻，却有种江南烟雨的柔和感，反正吃完之后胃肠是不会受到折磨的，或许也正是考虑到大家的肠胃可能受不了，所以唐韵才没有请大家吃火锅的，照顾了一下江苏人的口味。

    全程，徐佳澄只是埋头吃，因为我现在是左手边坐着唐韵，右手边坐着苏希然，所以徐佳澄只能隔一个苏希然，一旁就是搭讪的林澈和王劲海，只好埋头吃饭了。

    ……

    一顿饭吃了两小时，驱车返回工作室。

    大家都上楼之后，我在楼下送送唐韵。

    夜色漆黑，凉风阵阵。

    星光下，唐韵一双美眸忽闪忽闪的看着我，长发被风吹得不停飞扬。

    我抬手帮她系紧围巾，说：“韵儿，回去路上开车小心点，别飚车，知道么？”

    “知道啦。”

    她梨涡浅笑，然后小心翼翼的问道：“夕哥哥，我今天表现得还不错吧？第一次做别人的女朋友，有点紧张，我手都不知道该放哪儿了……”

    我不禁失笑，说：“我也第一次当别人的男朋友，还不是一样从容不迫，这一点你要好好的向我学习了，不过……”

    “不过什么？”

    “不过有你在，真好。”我看着她的俏脸，说：“就像是一颗心终于落地，找到归宿了。”

    “我也有这种感觉……”

    她的脸蛋上浮现出一抹酡红，说：“但是今天公众场合，我连你的手都不敢牵一下……”

    说着，她看了眼时间：“呀……八点半了，我得上线主持公会活动了，快点，抱抱我，然后我就要回去了。”

    她抬起双手，俏脸微红。

    我轻轻把她拥入怀里，手掌摩挲着她脑后的长发，跟她这么接近，只觉得心跳的速度都快要爆表了，同时也感受到两团饱满的柔软压在胸口，禁不住的老脸一红，不无骄傲的说道：“老子的女朋友，身材真好，哈哈哈哈~~~”

    唐韵脸蛋更红了，美目一横，说：“你这么没皮没脸，怎么会有女朋友的？”

    “因为缘分妙不可言呀。”

    “啊？”

    她一双美眸有些凌乱，呆呆的看了看我，霞飞双颊道：“哼，老司机，撩人的手段千万种。”

    “不是撩，是真心话。”

    “信你才怪呢。”

    几分钟后，两个人冻得直发抖，我咧嘴道：“好啦好啦，再抱下去就变冰雕了，回去路上把车空调打高点，今天天气特别冷，多半是北方神的信使来了。”

    她一头雾水，但依旧甜甜的说道：“好啦，我回去了，记得想我哟！”

    “嗯嗯，去吧。”

    把她送上车，唐韵发动引擎的一瞬间，车灯“唰”一下亮了，直穿照射在远方的湖面上，保时捷的超跑确实很酷炫，当她驶出停车坪的那一刻，冲我摆摆手，就一脚油门进入道路消失在夜幕之中了。

    ……

    我站在外面，定定的看着唐韵远走的方向，心里有点百感交集的感觉，几乎无法相信她已经是我的女朋友了。

    身后，窗户打开，林澈在二楼说道：“宸哥，妞都跑了，还看个P啊，回来练级做任务了。”

    这句话，简单暴力，但直击主题，让人不得不服。

    上楼，进入工作室二楼大厅。

    大家居然都还没有上线，苏希然褪去大衣，穿着一身酒红色针织连身裙，曼妙傲人的身段尽数呈现，冲我一笑：“是不是觉得依依不舍？”

    “还好啦……”

    徐佳澄俏生生的坐在沙发里，说：“送别那么久……肯定是已经……哎哟，完啦！”

    林澈举手：“澄澄放心，没有KISS，我以人格保证，刚才全程监控的。”

    我瞪了他一眼：“靠……”

    苏希然扑哧一笑：“那我也就放心了，好啦，上线，公会活动了，丁队你呢，单混还是过来跟我们一起磨合公会的默契？”

    “我在北境有一个任务，过不去，你们加油。”

    “嗯！”

第四百一十九章 白衣，汲灵师！

	，

    “唰！”

    上线，立于满是积雪的枫树下，抖一抖，浑身都是积雪往下掉，眼前依旧是茫茫一片雪幕的雪域，而且雪似乎越下越大了，打开大地图看了看，任务范围依旧，整个北境都是，谁也不知道北方神的信使到底在哪儿。

    策马，狂奔吧！

    就在我狂奔在雪幕中的时候，“滴”的一道铃声响起，来自于苏希然的消息：“丁队，林澈、澄澄、大海都已经开《天行》的直播了，关于直播的收入……需不需要工作室均分一下，还是，有别的想法，让大家自己决定？”

    我想了想，说：“其实，我也直播竞技场第一视角了。”

    “看到啦。”

    她微微一笑：“你的直播间关注人数是他们几个总和的五倍，你的收入肯定也不会低，我只是问一下，工作室的规章需要加入直播的收入吗？”

    “不用了。”

    我略一思索，说：“大家加入天选组，一方面是为了在游戏里取得一定的成就，证明自己，另一方面也是最主要的一部分，赚钱养家，所以直播的收入就不要均摊工作室了，大家凭自己的实力能赚多少是他们的本事，你至少稍加约束一下，让他们直播的时间别太长，更不能影响工作室、公会的运行，谁敢不服管教的，你告诉我，我来收拾。”

    她扑哧一笑：“嗯嗯，其实林澈、大海、澄澄都已经在冲击最强王者段位了，这些家伙每一个放在外面都是绝对的抢手货，我这个小小的云游仙医快要节制不了他们了，也只有你坐镇，能完全镇住这些每一个都不是省油的灯的人。”

    我哈哈一笑：“对了希然，你为什么不开直播，以你的颜值和身材，再加上目前国服第一云游仙医的实力，绝对也是一个热门主播，每个月赚百八十万的绝对不难！”

    “我倒是想，可是云游仙医打不了竞技场1v1啊，我直播什么呢，直播公会活动的话涉及到泄密因素，所以咯~~眼看着大家赚钱，而我一个人孤苦伶仃……”

    我无语了：“没关系，你要是吃不上饭，我开直播赚钱养你。”

    她不禁笑了：“真的吗？”

    “当然。”

    “不怕女朋友吃醋么？”

    “吃醋也得养你啊，责任担当。”

    “好好好，有你这句话就行。”她浅笑道：“好啦，专心做任务去吧，我也带大家去练级去了。”

    “嗯。”

    ……

    继续往前，雪幕中，出现了一个大墓地，就在墓地的外围，一支炼狱骑士的军团冲锋而来，速度很快，几乎瞬间就把我给围住了。

    杀！

    天元火刃撒火，我知道则直接雷神风暴、连刺、追月斩三连击，直接先打残一片，然后一声生命怒吼，直接把气血上限吼到了89000+点，就在一群炼狱骑士乱砍几秒钟之后，一抬手，直接一道神圣复苏加身，巨大的治疗数字跳起——

    “+38327！”

    一瞬间，估计这些炼狱骑士都要骂娘了，辛辛苦苦砍掉的气血转眼间就回复了，而且由于反伤效果，打我也不见得有什么好，一道道忽略防御的伤害反射对怪物别提多疼了，而当第一个半血炼狱骑士出现的时候，就完全进入我的节奏掌握了，挑斩技能光辉迭起，经验值一路高涨。

    不到二十分钟，上千个炼狱骑士全部变成了尸体，就在我的脚下，密密麻麻的满是怪物尸体与金币、装备等，打扫了一下，然后召出刚才被乱剑砍死的天元火刃，这种强度的杀怪，天元火刃几乎是必死的，毕竟没有我这么恐怖的恢复能力。

    继续往前，大墓地十分幽深，而这一次我已经不再从怪群里杀过去，而是取道边缘，打算穿过这片大墓地，去更深处寻找北方神信使的踪迹。

    大雪纷飞，视野受到了极大的影响。

    打开大地图的瞬间，两个红点一闪即逝，似乎是错觉，再看又是白茫茫的一片，什么都看不到了，难道有人？

    我心生戒备，不过还是要继续赶路，策动寒铁马继续往前，就在从一片数十米宽的积雪山谷中艰难的走过的时候，忽地一旁的雪地里“嗤”一声射出了一道螺旋转动的箭矢，光芒炽烈，没错，是弓箭手的螺旋爆裂箭！

    猛然一拽缰绳，寒铁马顿时停止了快速移动，强大的惯性在原地打了个转，而就在我正前方三米外，对手预判的一道螺旋爆裂箭炸开，爆发出大大的miss，紧接着头顶上方降临下了一片箭雨，而在提示里对手已经暴露了。

    “滴！”

    战斗提示：玩家【秋月无边】使用寒冰箭雨对你造成了1127点伤害！

    ……

    赵梦月！池白神域的人！？

    就在刹那间，耳边传来破风声，是冲锋的声音，四周白茫茫的一片，去判断从什么地方杀过来已经来不及了，电光火石间，我只能飞速开启了lv-10的斗气护体和荣耀盾甲，生存能力大大增强之下，就在对手到来之前，驾驭天元火刃在脚下撒下火焰雨。

    想偷袭我，那至少也得脱层皮！

    “蓬！”

    侧面，一人重重撞击在了龙炎盾上，正是一身精悍装备的沈丘白，紧接着剑光爆发开来，赫然是破甲狂攻起手、连击爆发，紧接着疾风刺补眩晕效果的四连发攻击，这也是剑士系玩家在110级之后最强的伤害爆发连续技。“4881！”

    “5682！”

    “7812！”

    三次破甲狂攻之下，我的防御力瞬间就被整体削弱了40%之多，紧接着就是十分迅猛的六次连击伤害，六芒星在剑刃上流动、迸溅，一缕缕剑罡缭绕在剑刃周围，我心知肚明，那是剑士的110级被动技能“剑罡之力”，提升35%的剑系攻击伤害增幅，110级剑士的看家被动。

    一瞬间，剧痛传来，六次连击每一剑都有6000点伤害，一瞬间我的36000+点气血就没了，加上之前受到的伤害，已然半血了。

    而就在这时，又一个人影出现，是圣道，池白神域的第一符箓师。

    “啪！”

    定身诀降临，但被抵抗了，激荡出一个大大的miss，顿时圣道一愣：“靠，好高的控制抵抗！白衣，接上控制！”

    白衣？

    我讶然，就在即将脱离眩晕的瞬间，一个身穿白色灵袍的少女出现在雪坡上，手握法杖，五指轻轻一张，顿时一个叫做“灵元之握”的技能再次让我陷入了长达3秒钟的眩晕之中，同时，也看到了她的等级、职业等信息——

    【白衣】（汲灵师）

    等级：110

    公会：池白神域

    职位：军团长

    竞技场级位：无畏宗师

    ……

    汲灵师，隐藏职业？

    这似乎是池白神域的一个新人，三秒钟眩晕，太要命了！

    身后，飘雪的轨迹忽地发生了一次褶皱变动，空间都扭曲了，是他来了，北风之神！

    “嗤！”

    匕首化为烈焰，从虚空中杀来。

    必须用天元火刃得意技了。

    灵性转移！

    “唰”一声，我向前挪移了30码，身后，北风之神一击不中，禁不住闷哼一声，脚步声急促，追来了，三秒钟眩晕，还是太长了。

    以我现在的状态，未必能吃得消北风之神的一套控制和伤害。

    好在，30码足够远，而且操作天元火刃沿途放下一道灵藤之缚，让北风之神必须横移躲避，稍微阻隔了一下，而就在北风之神近身的一瞬间，我直接开启了钢铁之心的五秒无敌效果，转身，飞骑冲锋，直接锁定沈丘白！

    “蓬！”

    沈丘白一愣，似乎根本就没有想到我居然会杀了个回马枪，破坏者轻轻一挥，爆发出破障七连击攻击，以强大的属性优势瞬间秒杀了沈丘白。

    “老大！”

    雪坡上，一个叫青草离离的云游仙医mm一愣，都来不及治疗，就这么眼睁睁的看着沈丘白被秒了，而与她并排站着的叫白衣的汲灵师mm则咬着银牙极速后退，知道我可能下一个目标就是她，在意识上要强多了。

    不过，我只秒沈丘白，杀完就走，疾驰、踏风技能一开，寒铁马宛若雪中精灵般转眼就消失在了雪幕之中，他们任何人都追不上。

    ……

    笔直疾驰近五分钟，这才停下加满血，不禁觉得有些心有余悸，于是给负责北辰的情报工作的山有扶苏发去了一条消息：“白衣这个人，你了解吧？”

    “嗯。”

    山有扶苏点头：“沈丘白最近刚刚邀请进入池白神域的一个漂亮妹子，汲灵师，隐藏职业，跟北风之神一样，都是池白神域的王牌之一。”

    “他们怎么会在北域？”

    “正常，我忘了跟你说了。”山有扶苏咧嘴一笑：“最近池白神域把一部分的精力放在了北域了，他们组成了一个猎杀团，直接进北域，找到炼狱势力的一些落单的地阶乃至天阶boss来猎杀，并且声称要扭亏为盈，池白神域工作室要赚钱了。”

    我皱了皱眉：“就凭沈丘白那几个人的实力，不可能杀得掉天阶boss吧？”

    “本来不可能，但白衣加入池白神域之后，可以了。”

    他顿了顿，笑道：“夕哥你可能还不太了解汲灵师这个隐藏职业，它是灵术师的一个分支，跟唐大美女的龙血法师一样，不过龙血法师偏重于战斗，汲灵师则偏重于控制，被称为4s职业，转职成功就获得了4个s级技能，其中一个技能叫法术汲取，是专门汲取目标法力值的，几次之后就能吸干了，所以就算是天阶boss，被吸干蓝条之后也没法用技能，他们就是利用这个汲灵师的优势才能在北域混得风生水起的，否则的话，早就被灭了。”

    我释然。

    山有扶苏问：“怎么，遇到他们了？”

    “嗯，差点被他们阴了。”

    “靠，这群lyb……我就知道沈丘白在白衣加入之后肯定不干人事……要不要我带人杀过去，干他们一个头破血流？”

    “不用，我在做任务，不理他们就是了。”

    “嗯，行。”

    关掉通讯器，我皱了皱眉，看来池白神域屹立不倒的日子还有很久，居然还能吸收到新鲜血液，沈丘白终究不是逼王强能比的。

第四百二十章 痴人说梦

	十一点许，依旧策马游弋在茫茫北荒之中，大雪漫天，视野变得极为模糊，只能依靠大地图上的点来确认方向与位置了，寒风刺骨，一阵阵冷冽空气从铠甲的缝隙间钻入身体里，没过多久，护腕下都已经垂挂着一根根细细的冰棱了。

    我心头一咯噔，对了，明月池说过，北方神信使的到来不但带来了一场危机，也带来了一场严寒，或许越往冷的地方走，就越能找到严寒的由来，最冷的地方，正是北方神信使的所在地呢？

    一想到这里，顿时心头一亮，策马而去，迎着寒冷的风暴向前挺进。

    ……

    转眼半小时过去，上古寒铁马一声长嘶，似乎连它都无法适应眼前的严寒了，冰冷的风吹在脸上像是刀割一样，好在我体内不断的涌出一缕缕金色斗气流动在身边，那是在龙域里汲取的龙气，有龙气护身，再冷也不至于把我给冻死。

    再往前，一团风暴出现在冰原上，旋转不绝。

    到了！

    就在风暴的中心处，出现了一个骑乘着战马的身影，他身上覆盖着一袭湛蓝铠甲，甲胄外围缔结着一层层冰霜，看起来整个人就像是被冰雪包裹着一样，右手握着一杆明晃晃的长枪，长枪尖端以下悬挂着使节的小旗，左手提着盾牌，胯下战马完全就是一匹冰马，四肢显得苍劲有力，不断在雪地上不安的踏着蹄子。

    长枪轻轻一挥，顿时狂风怒号，没错，就是他了！

    我缓缓靠近，抬手召出天元火刃，在冰寒的狂风中，天元火刃的火焰被吹得哗哗作响，仿佛随时都会熄灭一样，而就在我接近100码内时，终于看清了他的名字和属性，没找错，就是他，就是这个信使带来了北方的彻寒气流。

    【北方神的信使】（天阶BOSS）

    等级：120

    攻击：12000-16200

    防御：14000

    气血：13500000

    技能：【彻寒连刺】【疾风乱舞】【乾坤一掷】【神仆之域】

    介绍：北方神的信使，这些信使原本是一些修为不俗的战士，他们生前被北方神屠杀，死后的身躯依旧不得安息，被北方神以魔神之力摄取了灵魂，并灌注以傀儡的魔灵，他们浑身充满了寒冷的气息，这些信使走到哪里，便会将严寒与死亡带到哪里

    ……

    看起来，好像是近战系的BOSS，可以一试了！

    确认一下，吼血，随后提着破坏者策马而去，直奔这个北方神的信使，只要杀掉他，就能完成明月池给予的任务了。

    “我知道，是你来了！”

    风暴中，信使抬头冷冷的看着我，道：“龙域的蝼蚁，你竟然敢一个来找到本信使，看来你完全不知道北方的力量，来吧，你将会被冰封、沉睡，化为北方神座下的一名铁骑，而你所信仰的龙域，也必将成为莱茵洛特大人的部从！”

    “是吗？”

    我不由一笑，直接就冲了过去。

    “找死！”

    北方神信使一声低喝，身为天阶BOSS，伸手却敏捷如猿猴一样，一抖长枪，策动战马就横移拉开了距离，枪尖光芒绽放，一缕缕寒冰之刃刺破空气，形成了彻寒连刺技能，覆盖我的位置，一瞬间就连续造成了四次伤害效果——

    “7162！”

    “6798！”

    “7192！”

    “8011！”

    这还不算，甚至还有减速效果，一瞬间就让我的移动速度至少降低了50%以上，这可不算是什么好事！应对近战系BOSS，我的王牌战术就是三角形战术体系，但如果移速太低的话，这个战术恐怕就有施展不开的可能了。

    “疾风！”

    冰马踏着积雪，瞬间就冲到了我身边，北方神信使猛然抬起右臂，顿时手中长枪周围激荡起一缕缕寒风与烈焰，极速旋转起来，舞动出一个烈焰与寒风混杂的攻击领域，而我的气血更是刷刷刷的掉了3W之多，转眼间就已经50%气血了。

    这伤害力，真恐怖，如果我没有换装和学会吼血的话，根本就没有施展三角形战术体系的机会就被一个照面给灭掉了。

    抬手，神圣复苏！

    奶回43%的气血，再灌下一个回血散，下一刻不由分说的扬起长剑就发动出霜龙摆尾效果，直接就把北方神信使给击飞了，紧接着破障连击爆发，诸刃震飞，再接上一个长时间眩晕的飞骑冲锋，一套排山倒海打得BOSS没脾气。

    一轮输出之后，一拽寒铁马的缰绳，撒腿就跑。

    三角形的另一个角，天元火刃呼呼带风，浑身缭绕烈焰，在我和北方神信使的脚下洒下一片片的火焰雨，持续灼烧下，北方神信使的冰霜战马显得十分烦躁起来，就在距离我还有五码以上距离的一颗，北方神信使一声暴喝：“敢于反抗北方神大人的人，都要死！”

    “嗤！”

    枪芒一片炽红，化为一道烈芒凌空贯穿了我的后背，那疼的，简直就像是真的被贯穿身躯一样。

    “滴！”

    战斗提示：【北方神信使】使用技能【乾坤一掷】对你造成了52788点暴击伤害！

    ……

    暴击？！

    我看得目瞪口呆，一边疾行拉开距离，一边抬手磕下一瓶飞蓬神水，太恐怖了，在这个级别的战斗里似乎连飞蓬神水的加血效果都显得杯水车薪了，这要是再来一下，岂不是就可以直接把我秒了，毕竟我就算是吼血，总气血也就不到十万。

    120级天阶BOSS，实力确实不是目前玩家能分庭抗礼的，我这个白鹿城战力第一人的属性在他的攻击面前也根本就不堪一击啊！

    跑，靠战术击败他！

    一段距离后，已然被BOSS黏上，又是一顿乱揍，气血掉到64%时，发动灵性转移，“刷”一声又拉开一段距离，然后拖到了12秒钟霜龙摆尾的CD冷却完毕，再次一套排山倒海，这才勉为其难的撑了下来，没有被北方神信使第一波攻击就干掉。

    身后，空气被刺破，BOSS的连刺技能又来了，“啪啪啪”的穿透我的战铠，又打掉了一大截气血，这种情况下依旧只能依靠天元火刃来输出了。

    就这样，小心翼翼的以三角形战术体系与BOSS周旋，一次次的生命值垂危，有几次差点就被BOSS的神仆之域被冻住秒了，好在天元火刃的等级够高，在灵藤之缚成功了几次，顺利挽回了一条小命。

    时间一点一滴的推移，近一个小时的时间，北方神信使的气血刷刷直掉，已然只剩下不到15%了，气势也弱了，从之前的不可一世变得有些可怜，似乎差点就求饶了，提着长枪四处追杀，一边大吼着：“北方神大人不会宽恕你！”

    也就在这时，远方忽地传来了浓烈的马蹄声。

    “笃笃笃~~~”

    雪域之中，出现了另一支人马。

    三角形战术，最忌讳别人插手，一旦有人插手，就算是很弱的人也能打乱节奏，等于是给BOSS机会了，希望是自己人吧。

    我抬头一看，隔着雪幕，心头一亮，都是红色的名字，是一群身穿精悍铠甲的炼狱统领，此外，还有几个身披黑色斗篷，气势惊人的炼狱领主，均是天阶BOSS，盔甲下露出一双寒冷的目光，阴恻恻的看着我。

    完了，是炼狱军团的人。

    我禁不住头皮发麻，只要他们干预，我也就只能放弃对北方神信使的猎杀了，甚至有可能会被反猎杀，到那时候就尴尬了。

    ……

    空中，一道幽光降临，凝聚为一道曼妙身影，一双纤足踏着战靴，飘然落在雪地上方，踏雪无痕，一身的精致软甲，手握一柄绝世战弓，一双恶魔般美丽的眸子直勾勾的看着我和北方神信使的战斗，嘴角勾起一抹微笑：“哼！”

    是复仇女神，凯米尔！？

    我心头只叫苦，命怎么那么苦啊，迷失平原那么大，我终于找到一个信使的时候，却又被凯米尔给碰上了，这也太倒霉了吧！

    完了，这次必死无疑！

    “女神大人！”

    一名炼狱领主讪笑着来到凯米尔面前，道：“我们找到了一名龙域的小子，他有点眼熟，似乎是参加过通天塔一役的龙域甲士，不如，让末将去，保证十招内取他人头回来献给大人！”

    “龙域的甲士？”

    凯米尔一双美眸眯成了新月，望向我和北方神信使的方向，慢悠悠的说道：“这里十里雪林，一个鬼影都没有，哪儿来的龙域甲士？”

    炼狱领主一愣，随后会心一笑：“大人说没有，那就没有。”

    ……

    远处谈笑风生，但北方神信使却暴怒了，长枪每一次挥动都带起一道道彻骨寒流，怒吼道：“复仇女神……凯米尔大人，您不认识北方神的徽记了吗？末将就在这里，请大人施以援手，干掉这让人讨厌的人类小子，救属下一命！”

    凯米尔侧着耳朵，装作聆听的样子，道：“你们听见有人说话吗？”

    一群炼狱领主齐齐摇头：“没有，大人！”

    “哼，我也没有。”

    凯米尔懒洋洋的提着战弓，缓缓升起身形，道：“返回城堡吧，我倦了，今天的巡弋到此为止。”

    “凯米尔！”

    北方神信使怒吼：“我乃北方神的信使，你敢无视北方神的人？”

    空中，凯米尔的身影一去不回，却有一道飘渺的声音从寒风里传来：“哼，沉睡了几万年的老家伙竟然把手伸到迷失平原来，还想让本王施以援手，简直痴人说梦！”

第四百二十一章 闪电一吻

	看着凯米尔远走，我一时间大喜过望，看来炼狱军团的顶层君王之间也并不是铁板一块，他们之间也有彼此的利益纷争，凯米尔不出手帮忙绝不是因为我帅，而是想借我的手杀死这个北方神的信使而已，想一想，北方炼狱真不是人待的地方，智商稍低一点就不知道自己是怎么死的了。

    继续，专注于杀死北方神信使！

    十分钟时间，纯熟的利用三角形战术活活的把这个北方神信使给耗死了。

    “嗤！”

    破坏者的三棱锥剑刃刺穿信使铠甲的一瞬间，腐臭的血液迸溅而出，同时一道金色光辉降临，120级天阶BOSS的经验值太丰厚了，直接让我从116级升到了117级，并且经验值还盈余了21%之多，啧啧，这样的BOSS杀一个，太爽了！

    同时，还爆出了几件装备，一股脑的全部收入囊中，也来不及看了，抬手一剑就把信使的头颅刺落下来，拾起扔进了包裹。

    “唰！”

    一道寒风从身后传来，如我所料，一个佝偻着身形的怪物挥动利爪从身后袭来，爪刺撕破了空气，十分锐利。

    120级天阶准BOSS，利爪妖！

    这种怪物在通天塔上曾经见过一次，属于炼狱军团的高阶怪物了。

    猛然低头，整个人伏在马背上冲了出去，一个大大的MISS贴着蟠龙凌天头盔掠过，堪堪避开这一击之后，远处雪幕中又冲出了一群利爪妖，足足有数十头之多，一个个凶神恶煞一般，口中嘶吼着：“杀了他……杀了他……喝他的*！”

    一拽缰绳，我急忙发动踏风技能，移速暴增，“噌”的一声就从利爪妖的刀臂之下溜之大吉了，寒铁马在雪地上划了一个圈之后，直奔龙域的方向而去，而就在前方，忽地雪地上“腾腾腾”的激荡起一道道充满倒刺的绳索，炼狱军团的绊马索？

    一个反应不及，寒铁马一声哀嚎，连人带马滚翻了出去，坐骑韧性瞬间消失，一定时间内无法再次上马，这是马被打掉了的效果，整个人在雪地里滚出了十几米远，就在我抬头一看之际，远处，三名炼狱领主飞驰而来，手中剑光凛冽。

    “奉复仇女神大人之命，斩杀掌握了排山倒海的龙域甲士！”

    果然，凯米尔根本就没有打算放过我，去而复还，借我的手干掉北方神的信使之后，接下来就可以光明正大的干掉我了。

    扶着破坏者，连滚带爬的从雪地里爬起来，就在一名炼狱领主冲锋而过的一瞬间，我猛然举起盾牌，“蓬”一声火星四溅，在没有坐骑的情况下，一剑轰掉连我3W+气血，沉猛的力道更是让我连人带盾飞向了一旁的山坡。

    “嘭~~”

    积雪飞扬，狼狈不堪的撞击在山坡的西侧，也不管什么形象了，连滚带爬起来撒腿就跑，疾驰一开，看也不看的就直接从山坡上的东侧跳了下去，耳边生风，当跳出去的瞬间，我心跳都快要停了，就在山坡的另一侧传来了剧烈涛声，一条滚滚的大河出现在眼前。

    “蓬！”

    水花中，整个人瞬间如同掉进了冰窟一样，这水不是一般的冷，如果不是活水的关系恐怕早就结冰了，落水的那一刻，抬手给自己一个神圣复苏，同时磕下一瓶飞蓬神水，挥动双臂，拼命得往水底深处游，而身后，妖冶的炼狱力量光辉绽放，一道道剑气轰入大河之中，还隐隐的听到上面一群炼狱领主的怒吼声。

    “绝不让这小子逃了！”

    “他若是逃了，凯米尔大人绝不会宽恕，我们几个都得回去从巨口鬼卒干起！”

    “老子奋进一生，终于连胜五级当上了炼狱领主，绝不会再回去跟肮脏的巨口鬼卒与闪电魔为伍了！”

    “杀，带着这小子的头颅回去见我们的女王！”

    “抓住他，我命由我不由天，老子的命运绝不能更坎坷了！”

    ……

    紧接着，水声连连，一个个黑影一样跳进了滚滚江河之中，是利爪妖，至少上百名利爪妖冲下来对我展开围猎了。

    真是让人……头皮发麻！

    笔直往下游，终于脱离了战斗，就在这一瞬间，我抓起了包裹里的龙晶石，使用，顿时一缕缕穿凿界壁的灵力裹住了身躯，冲着不远处游来的利爪妖灿烂一笑：“拜拜！”

    刚说完话，冰冷的水直往嘴里钻，NND，水里不能说话。

    “唰！”

    逃出生天，下一刻，整个人湿淋淋的站在龙城大厅外。

    “大人，您这是怎么了？”

    一名龙域甲士走来，关切的问道：“您的肩膀上怎么还扎着一根刀臂……我的天，这材质……是利爪妖的刀臂，您刚从北境回来？”

    “嗯，刚刚被利爪妖和炼狱领主追杀。”

    “我的天啊……”他双眼中充满了崇敬，道：“居然能够从炼狱领主和利爪妖的手底下逃出来，大人您可真是一个实力强大的龙域骁将啊！”

    “我去，这都被你看出来了。”

    头皮发麻，召出寒铁马，翻身上马进入龙城大厅内。

    ……

    指挥大厅，明月池、风语、灵羽三人在，都已经回来了。

    “丁牧宸？”

    明月池一眼就看见我狼狈不堪的模样，马上冲上前，抬手，柔和的风掠过，将我身上的水珠与冰锥一起席卷开来，关切问道：“没事吧？”

    “没事。”我笑道。

    风语道：“你不会是遇到……凯米尔了吧？”

    “猜对了。”

    我笑着说：“不过幸好凯米尔没有亲自出手，不然我是肯定不能这样完好无损的回来了。”

    “凯米尔她……为什么不亲自出手？”明月池秀眉轻蹙。

    我解释道：“当时我正与一名北方神信使战斗，凯米尔带着人路过，但没有第一时间动手，似乎是想等到我解决了北方神信使之后再解决我。”

    “原来如此。”

    明月池释怀一笑：“北方神信使体内有一缕北方神的神识，会将临死之前看到的东西送回给北方神，凯米尔不过是借你的手杀信使罢了，看来关于复仇女神和北方神不睦的传言确实不假，也幸亏是这样，你才能平安归来。”

    “嗯。”

    我从包裹里抓起北方神信使的头颅扔在了地上，说：“喏，这个就是了。”

    “好！”

    明月池梨涡浅笑：“北方神的信使，炼狱军团中的高阶成员，风语，派人送这几颗人头去帝都领赏，这至少能为我们龙域增添十门口径强大的巨炮！”

    “是，大人！”

    我这才注意到，地上还有另外几颗头颅，跟我带来的差不多，看来北方神派出来的信使应该已经被龙域的人杀光了，真惨。

    明月池这才转向我，道：“丁牧宸，你并非龙骑士，但却能为龙域斩杀一名信使，居功至伟，来吧，这是属于你的荣耀。”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【猎杀北方神的信使】（S级★★★★★），获得奖励本级经验值+50%、幸运值+2、声望值+1000、金币+500！

    ……

    丰厚的经验值到手，已经接近118级了！

    这时候，终于想起来信使爆出的装备还没看，于是查看了一下包裹，一一筛选出来，信使一共爆出了三件装备，一个闪烁幽光的皮甲头盔，115级地器，属性虽然一般，但在现阶段绝对算是高等级、高阶的装备，回头扔拍卖行，此外，还有一条天器项链，伸手一拂，属性浮现眼前——

    【北方信使之链】（天器）

    灵力：+135

    体力：+132

    力量：+130

    特效：暴击+12%

    特效：冰霜之力，提升使用者250点力量值

    附加：提升使用者40%的灵术攻击力

    传记：北方神在沉睡中以神识驾驭傀儡的身躯搜寻雪域深处的秘宝，这条项链正是他所搜寻到并且赏赐给部下的宝物

    需要等级：115

    ……

    我深吸一口气，又加灵力又加力量，属于四不像的宝贝，但偏偏我身边就有这么一个魔武双修的暴力法师，就是唐韵。

    嗯，收好，一会送她，这条项链看起来其貌不扬，但却是唐韵梦寐以求的宝物。

    继续看，信使给的最后一件宝物让人有点失望，居然是一面黄金器的盾牌，白瞎我心里那点盼头了，原本还以为能是一枚高阶天器盾牌，足以更换龙炎盾的那种，结果一对比，龙炎盾的属性直接就把它给秒杀成渣了。

    打开好友列表，把项链做成了图鉴，发给了唐韵。

    下一刻，她直接打开语音，兴奋道：“在哪儿，给我给我，好扭曲的装备，我喜欢~~~”

    “白鹿城东门广场吧。”

    “好！”

    ……

    捏碎回城卷轴，就在我回到白鹿城的瞬间，一个漂亮身影也出现了。

    唐韵一袭雪白灵袍勾勒着绝美的身姿，迎风而来，长发飞扬，额前的龙角荧灿灿的十分精致可爱，身后则背负着一柄看起来比破坏者还要沉重的阔剑。

    “这把剑太嚣张了吧？”我笑问。

    她吃吃笑：“物理攻击太低了，所以我以后决定直接拿物理系剑，不拿法剑了，不然顶尖近战系的攻击我一个也招架不住，力量太低了。”

    “喏，拿去。”

    我把项链交易给她，说：“这下攻击力就够高了。”

    “嗯嗯。”

    她美滋滋的戴上项链。

    我则忧心忡忡的看着她：“韵儿，我有一个担心。”

    “啊，什么担心啊？”她讶然看着我。

    “你这个号，会不会被你玩坏掉啊？”我笑问。

    她也笑了：“其实我也有这个担心，不过没关系，要勇于探索嘛！”

    “嗯，也该下线休息了吧？”

    “是啊。”她美目如水：“不过……先别走。”

    “怎么啦？”

    她忽地翘起脚，一手抓住我脖颈处的铠甲纹饰，把我拉低之后闭上美眸在唇上轻轻一吻，顿时小脸蛋腾一下就红了，然后四顾左右，做贼心虚的笑道：“闪电般的一吻，没人看见吧？”

    我老脸一红：“应该没有，就是太快了，我都没有来得及回味。”

    “下次，下次了。”

    她摆摆手，笑道：“夕哥哥晚安了，你也早点睡。”

    “嗯。”

    就在我面前，她的身影缓缓消失，下线了。

第四百二十二章 功勋系统

	深夜，众人纷纷相继下线。

    喝粥。

    林澈有些兴奋，道：“我刚才听到月恒内部的人透露了一点风声，新的版本即将开通了。”

    “哦，什么版本？”我笑问。

    “好像是关于功勋、军衔的。”

    “终于要来了。”

    我舒展了一下手臂，倚靠在沙发里，说：“我也听说过了，好像功勋决定军衔的等级，而军衔则决定组队人数的上限。”

    “是的，据说很关键。”

    苏希然问：“有具体开通的时间消息吗？”

    “三天内吧，估计明天就有通告了。”

    “嗯！”

    “吃饭吃饭，吃完早点睡。”

    “好！”

    ……

    翌日清晨，十二月的天气，阴冷阴冷的，穿上一件略厚的运动服，带着林澈、苏希然、徐佳澄在外面跑了一圈，叫醒王劲海、张伟，吃了个早餐就上线了。

    前往龙域北方，早上带大家快刷了三次S1，总共用时40分钟，比以前战斗力差的时候要快多了，伴随着一道金光绽放，升到118级了，距离120级四转大关只差两级了，而看看排行榜上，白鹿城等级第一依旧会在唐韵、绯月之间产生，别的职业玩家很难跟她们争夺一二。

    最近几天大家都在疯狂刷怪练级，看来国服距离即将进入120级的年代已经不远了。

    接近正午时，一道铃声响彻天空——

    “叮！”

    系统公告：所有玩家请注意，【战功】系统即将在一小时后开放，请所有玩家立刻下线，服务器将会在下午13：00准时开放，并且开通【战功】与之相关的一切版本资料！

    铃声连续回荡三次，通告所有人。

    苏希然马上发来消息：“刚刚好我们的午餐到了，丁队下线吃饭，然后上线的时候差不多也就开通功勋系统了。”

    “OK！”

    工作室里，大家纷纷下线，中午饭还算是比较丰盛，于是林澈去拿了啤酒，每人一罐，笑道：“下午大家估计就开始刷功勋、军衔了，来，先喝点庆功酒，然后下午努力，争取让国服的第一个元帅出在我们北辰！”

    苏希然惊讶道：“功勋详细出了？”

    “嗯，官网上公布了。”

    我急忙打开手机，打开《天行》的APP，果然，首页上就有“战功辉煌、逐鹿天下”八个大字，点进去就是功勋系统，军衔系统的一切明细都在眼前呈现——

    伍长LV-14：主属性提升5%，组队人数10，需要功勋值：？？？

    什长LV-13：主属性提升10%，组队人数15，需要功勋值：？？？

    执戟尉LV-12：主属性提升15%，组队人数20，需要功勋值：？？？

    翎羽校LV-11：主属性提升20%，组队人数50，需要功勋值：？？？

    骁骑校LV-10：主属性提升25%，组队人数80，需要功勋值：？？？

    振奋校LV-9：主属性提升30%，组队人数100，需要功勋值：？？？

    准将LV-8：主属性提升35%，组队人数150，需要功勋值：？？？

    扬威将LV-7：主属性提升40%，组队人数200，需要功勋值：？？？

    龙骧将LV-6：主属性提升45%，组队人数250，需要功勋值：？？？

    偏将军LV-5：主属性提升50%，组队人数300，需要功勋值：？？？

    边戍都尉LV-4：主属性提升55%，组队人数400，需要功勋值：？？？

    游骑将军LV-3：主属性提升60%，组队人数500，需要功勋值：？？？

    镇国将军LV-2：主属性提升65%，组队人数1000，需要功勋值：？？？

    上将军LV-1：主属性提升70%，组队人数2000，需要功勋值：？？？

    元帅LV-0：主属性提升75%，组队人数3000，需要功勋值：？？？

    ……

    一共十五个军衔等级，从伍长到元帅，十分清晰，并且每个军衔都提供十分可观的属性加成，此来还有一个用处就是组队人数，功勋系统一开，玩家的组队人数也将突破目前的10人小队上限了，这也意味着团战形态也即将改变，一旦出现入《天纵》里名将技那样的团队BUFF技能，将会彻底改变群体PK的模式了。

    “只提升主属性，是什么意思？”我问。

    林澈笑道：“就是一个职业的主属性，譬如剑士提升的是攻击力、灵术师提升的是灵攻，云游仙医提升的是治疗能力，骑士好像提升的也是攻击力，所有的主属性基本上都是偏于输出的。”

    “这等于是弱化了防御，增强了攻击。”

    我皱了皱眉，说：“未来的格局恐怕持久战越来越少，摧枯拉朽会越来越多吧？”

    “是的。”

    王劲海点点头：“其实咱们不必管那么多，用心练级就是了，把军衔等级冲高高，然后……谁能挡得住我们北辰军团？”

    “话是这么说的……”我微微一笑，举起啤酒：“喝酒，一会上线之后都努力！”

    “嗯！”

    林澈则说：“宸哥，好像杀一般的野生怪物是不增加功勋的，唯有杀阵营怪物才能增加功勋，也就是说，白鹿城境内，超过90%的地图是不给功勋的，只有杀炼狱、魔域、深渊三大势力的单位才给功勋，下午我打算带公会的人去巨鹿城，刷水晶要塞北方的魔巢。”

    “可以啊。”

    我点点头，笑道：“我继续单混吧，刷怪效率高，直接在北域刷。”

    “应该的。”

    苏希然梨涡浅笑：“你是北辰的掌门人，军衔系统一开大家都会看着你的军衔，你必须比所有人都高，起到一个表率。”

    “亚历山大……”我无语。

    她不禁莞尔：“如果太累的话，就带他们几个去按摩嘛，你们几个不是认识那什么……几号技师来着？没关系，这一次我准允了。”

    我老脸一红：“靠，希然你把我们当成什么人了？小澈你说对不对，我们是那种人吗？”

    “就是啊！”

    林澈撸起了袖子：“那我们什么时候去？”

    “滚~~~”

    ……

    吃饱喝足，苏希然用工作室里的茶具烧水，给大家泡了点茶，每人两三杯下肚之后，时间也差不多了，上线！

    “唰！”

    出现在白鹿城中，果然，军衔系统已经出现，而我的属性面板最下面就有几项，其中一个就是军衔。

    战斗力：22447

    军衔：无

    竞技场级位：最强王者

    ……

    嗯，点开军衔系统一看，目前功勋是0，而要达到更高的军衔就必须获得功勋。

    明白了，出发！

    补充药水，修理装备之后，掏出龙晶石，直接使用，来到了龙城大厅下，笔直踏入指挥大厅，明月池正慵懒的伏在办公桌上，侧着脸蛋，一只手平举，能量激荡，汇聚为一道次元球，不断变化，力量涌动，照亮了周围的空间。

    “月池。”

    “你来啦？”她笑着坐起身来，恢复了龙语者的端庄与雍容。

    我走上前，点点头，说：“我来求任务，有没有去北域执行的任务？”

    “暂时嘛……没有。”

    她眨了眨眼睛，说：“不过如果你有志为龙城贡献力量的话，倒是可以去迷失平原，斩杀一些炼狱骑士，炼狱骑士的心脏经过修炼，有可能会缔结炼狱魔晶，你将这些魔晶带回来给我，越多越好，我将会用这些炼狱魔晶从龙城小镇的奸商那里换来金币与更多的物资。”

    “好，明白了！”

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【搜集炼狱魔晶】（A级★）！

    ……

    虽然只是一星A级任务，但由于是无限搜集的关系，所以油水肯定是相当丰厚的，刚刚好，我在冲级时间，一边冲功勋，一边练级，还能做任务，简直是一箭三雕！

    召出寒铁马，化为一道靛青色光辉离开了龙城，直接进入北方的迷失平原。

    雪花飘飘，走出没多远，前方传来了熟悉的嘶吼声，几个散落在雪地里的巨口鬼卒正在游弋着，张着大嘴，漫无目的的游荡在荒原之上。

    杀！

    “嗤”一声，飞骑冲锋而至，一套破障，几乎每一剑都打出了接近一万点的伤害数字，而经过几次暴击之后，双臂猛然涌入沉浑之力，一剑刺穿了巨口鬼卒的身躯，将其挑飞起来，挑斩触发成功了，也就在这时，耳边一道轻微的铃声——

    “滴！”

    战斗提示：恭喜你成功击杀【巨口鬼卒】，获得30点功勋值！

    ……

    才30点？

    扫了一眼军衔面板，想要获得第一级军衔“一阶伍长”，必须得到200点功勋值才行，还差几个。

    继续杀，连续干掉了七只巨口鬼卒之后，耳边再次传来了悦耳的铃声——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成军衔【一阶伍长】，隐藏主属性提升0.5%！

    皱了皱眉，每一个军衔都分为一阶至九阶，每一阶提升0.5%攻击力，打满十阶之后一共提升5%，然后进入下一级军衔，传说中的什长，看来军衔系统没有那么好升，每天需要更加努力的杀怪练级才能达成传说中的元帅了。

    仔细一看，一阶伍长升二阶伍长需要7000功勋值，所以，实际上想要从伍长升什长的话，要杀两千多只巨口鬼卒，这还只是第一级的军衔而已，到后期可想而知会有多难，慢慢来吧。

    继续往前，深入迷失平原之中，虽然这里是凯米尔的领地，她把我视作眼中钉，但油水也大啊，富贵险中求，拼了命也要来这里混迹一番了！

    不知不觉间，心中一团火熊熊燃烧起来！

    我要达成镇国将军！我要达成上将军！我要达成中国战区数目有限的几个元帅之一！

    有梦想，就努力去实现它！

    一瞬间，只觉得巨口鬼卒都长得眉清目秀了。

第四百二十三章 霸盟

	“没有人，能从我的剑下活着离开。”

    满是积雪的丛林里，一个低沉的声音传来，是一名孤零零的炼狱骑士，120级天阶怪物，也是我的任务目标怪。

    杀！

    直接飞骑冲锋撞晕，一套破障连击之后，接上天元火刃的灵藤之缚，再次将炼狱骑士给禁锢起来，策马挺剑战撸，由于我的攻击力破坏效果太强，几乎每一剑都劈得炼狱骑士惨嚎不已，血肉迸溅，打到48%气血的时候直接一剑把他的左臂连同盾牌都一起砍飞了！

    “我要你死！”

    他一声怒吼，正要发狂，却被破坏者一剑穿胸，挑斩触发，直接秒了！

    “滴！”

    战斗提示：恭喜你成功击杀【炼狱骑士】，获得100点功勋值！

    ……

    居然……一只怪物就给100点功勋？看来天级怪物跟地级给的功勋值完全不同啊！

    心底狂喜，好了，接下来只杀天级怪物，地级的油水不多，已经没有必要去浪费时间了，继续往前，进入了叫做“朽烂丛林”的地图，里面一簇簇的刷新、分布着炼狱骑士，都是120级的天阶怪物，顿时我的一颗心跳动速度都腾飞了。

    这里，绝对算得上是练级宝地了。

    叠满龙岩石肤的100%双防效果之后，开始引怪，一次性引100-200个炼狱骑士，然后天元火刃撒火，我自己则带着一群怪物沐浴火焰雨，并且不时的用雷神风暴、追月斩等技能来AOE输出，当大部分怪物的气血都接近50%之后，立刻开始硬刚，一道道挑斩的靛青色剑芒穿透怪群，加上溅射效果，造成了十分恐怖的伤害场面。

    一时间，每次100点的功勋值增加系统声不断的在耳边回荡着，战斗也变得十分享受起来，一群深渊骑士仅仅杀到一半的时候，一个格外不同的铃声响起——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成军衔【二阶伍长】，主属性提升1%！

    ……

    二阶了，继续加油！

    扫平一群炼狱骑士之后，一地的尸体，策马而过，指挥寒铁马将炼狱骑士的心脏一一踏碎，果然，每七八个炼狱骑士之中就有一个心脏里缔结出了一枚炼狱魔晶，一一捡取扔进了包裹，这些都是可以兑换成经验值的好宝贝，要好好珍惜！

    此外，经验值、装备也一一收起，做一个勤俭持家的好骑士，骑士的甲胄、盾牌、长剑维护起来不容易，以我现在的一套每一次修理都花费几千金币，实在是心疼，要开始学着会过日子了。

    就这样，每次杀200-300个炼狱骑士，而大约引三次怪就能升一小阶的军衔，应该在晚饭之前就能升到什长了，从班长变排长，指日可待啊！

    杀300个炼狱骑士，大约花费8分钟左右，毕竟是天阶怪物，没有那么砍瓜切菜了，这还是在拥有挑斩的情况了，如果没有挑斩，即便是我的属性，也至少要多花费一倍以上的时间，这么一算的话，加上引怪的时间，一小时大约能杀1600个炼狱骑士，接近两小阶，也还凑合了。

    经验值一点点的上涨，功勋值也不断增加。

    就这么一直机械式的引怪、杀怪，搜寻炼狱魔晶，一鼓作气的干到了傍晚五点半左右，终于，伴随着一阵悦耳的铃声，军衔升了一整个级别了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成军衔【一阶什长】，主属性提升5%！

    ……

    看了眼军衔属性，再对比之前与现在打炼狱骑士的伤害数字，我几乎没有确定这5%的主属性加成不仅仅是攻击力+5%这么简单，这个5%是在基础攻击力加成装备效果之后的再一次加成，如今我的攻击加成是725%，这5%的军衔主属性提升，实际上应该是提升基础攻击力的36%左右，换言之，等于是一件天器级装备的攻击提升效果了，军衔系统的提升，可想而知有多么巨大！

    这玩意，是必须要花心思去升的了！

    “滴！”

    一条语音消息来自于苏希然：“哇哦，这么快就升什长啦？”

    “对啊！”

    我看了眼她的玩家信息：“你也六阶伍长了，速度挺快的嘛~~~”

    苏希然无语：“我一个奶妈，只能跟着别人混，一起分功勋而已，幸亏林澈、澄澄他们不嫌弃我，否则的话，我现在最多一阶伍长……”

    我不禁失笑：“你少来了，国服第一云游仙医，多少人想组你都没有机会，你还在这里抱怨。”

    她银铃般的一笑：“好了，该下线吃晚饭了，吃完饭继续冲军衔！”

    “嗯！”

    下线，吃饭。

    大家各自报了一下军衔，果然，我的刷怪效率最高，几乎是大家军衔速度的两倍，不过天选组的主力队练级速度不能小瞧，比我慢是不假，却比超过99.9%的玩家都要快多了！

    “有不少公会已经打算组织队伍去炼狱领地强练了。”林澈捧着饭碗，忧心忡忡道：“咱们北辰不能落后，要不要也组织队伍去？”

    苏希然看向我：“丁队，你混迹北域，你觉得呢？”

    “其实很危险。”我皱了皱眉，说：“据我了解，迷失平原、暗黑森林上的每一张小地图，每小时都有领主级的BOSS带领炼狱军队巡逻，人少的话还可以，像我一个人练级，看到巡逻队来了马上撒腿就跑，在他们触发仇恨值之前就溜之大吉了，但人多的话，法师们的移动速度那么慢，一旦跑不过炼狱骑士军团，那就等着被灭团了。”

    王劲海道：“如果，只是天选组这种级别的小队呢？”

    “那倒是可以考虑。”

    “行。”

    林澈振奋道：“巨鹿城境内的魔巢已经到处都是玩家，人满为患了，咱们晚上就去通天塔北方练级。”

    我建议道：“带上扶苏吧，让他负责侦查，分一分大家的功勋值也没有关系，那样安全多了。我继续单练，要保持军衔优势。”

    “嗯，好！”

    ……

    晚饭后，上线继续刷。

    八点多时，铠甲、护腕什么的都被打烂了，不足5%的耐久，这种群刷的方式太消耗耐久了，被逼无奈只好回白鹿城修理一下装备，卖掉搜集到的低阶装备，适当的弥补了一下修装备的损失，然后再补充一点回血散、聚气散，再次传送龙域，从龙域出发前往炼狱骑士的刷新地，耽误了大约20分钟，也还好。

    一边赶路，一边看了看好友列表，发现唐韵119级了。

    便打开了语音通讯，问：“韵儿，119级多少了？”

    “45%！”

    对话框里，她正扬起左手五指，烈焰萦绕，爆发出超级雷暴统治战场，看身后的地图应该也是北域，于是我问：“暗黑森林？”

    “你怎么知道？”她檀口微张，脸蛋一红：“你偷看我！”

    “靠，哪有……”

    我说：“是不是打算今天晚上就冲到120级四转了？”

    “嗯，可以么？”她小心翼翼问。

    “可以，但一定要注意休息。”我笑了笑：“别到时候熬成了熊猫眼，我还怎么把你带出门啊。”

    她俏脸一红，说：“那你什么时候带我出门呀？我都一整天没有见到你了~~~”

    “是啊，感觉好久了……”

    “那怎么办？”

    “没办法，只能好好练级，加油刷功勋了！”

    她一头黑线，说：“夕哥哥，你这样的混蛋根本不配拥有女朋友，你一定是给我下了咒了，我才会那么喜欢你。”

    我哈哈一笑：“这样吧，我晚上提前一个小时下线，去学校见见你，然后再回工作室，好不好？”

    “又带我去吃麻辣烫么？”

    “不不，这次换点口味，带你去喝鱼汤什么的？”

    “好呀，我可以带上小雨吗？”

    “可以的。”

    “嗯嗯，一言为定，不见不散哦！”

    “好！”

    ……

    一只刷到晚上九点多，二阶什长了！

    就在这时，“滴”一声，一条消息来自于林澈：“宸哥，看看论坛，关于王朝霸业、不服就干两个公会有新的变动了。”

    “哦？”

    我一边刷怪，一边打开了官方论坛，果然，其中一个加红的帖子是由刘强发的——

    【整合】王朝霸业、不服就干两大公会合并公告！——发帖人：为你变乖

    内容：为了公会的长久发展，也为了顺应未来的国战形势，本人如此决定，王朝霸业、不服就干两大公会从即日起开始合并动作，新盟的名字叫“霸盟”，由本人与火焰鼠轮流担任盟主，一人一星期，不在任其的担任副盟主，一起管理公会，希望大家都能支持霸盟，响应一下霸盟的召集令！谢谢大家了，刘强，敬上。

    ……

    北辰公会的管理频道里，大家也在讨论这件事。

    苏希然道：“两个公会整合起来之后，人数大约可以追得上池白神域了，而且对我们北辰十分仇视，还是需要戒备一下的。”

    御诗道：“依我之见，依旧是一群乌合之众。”

    我说：“有没有人知道，他们之间为什么会合盟，之前火焰鼠和逼王强不是老是针锋相对吗？”

    山有扶苏道：“夕哥，这件事我略知一点，火焰鼠那边的情况好像是没钱了，而且公会召集不到多少人，而王朝霸业那边，逼王强人是有，但素质太差了，每次都被别的公会以少胜多，特别是我们北辰升三级公会之后，他们的压力越来越大，最终走到了一起。”

    林澈道：“还有一点，听说火焰鼠最近动作连连，还试图拉拢风云月的人，一旦成功的话，风云月的人一起加入霸盟的话，这个霸盟就相当可观了。”

    我笑了笑：“他强任他强好了，我们北辰积极组织活动，大家都把主要心思花在练级和军衔上，不要懈怠了。”

    “知道了，老大！”

    关掉频道，继续专注于我的修炼。

第四百二十四章 鱼头汤

	晚上十点半时，军衔升至三阶什长，已经是极限了。

    跟苏希然、唐韵分别说了一声之后，就下线驱车出门了，直奔唐韵的学校而去。

    ……

    车外，寒风猎猎，路上几乎没有几个行人，天越来越冷了。

    抵达女生公寓下，给唐韵发了条消息，几分钟后，两个漂亮身影跑了出来，上车之后，王雨乖乖的坐到后排，伏在椅背上问道：“夕掌门，我们要去喝鱼汤，是吗？”

    “对啊，我知道有一个鱼头馆，烧的汤可好喝了，泡一泡饭，简直上天了……”

    她吃吃笑：“好吧，我这个大灯泡今天就只顾吃喝就行了，你们两个无视我就好。”

    “真的能无视吗？”我笑问。

    唐韵俏脸一红，似乎知道我在想什么，道：“好啦，开车，注意力集中些。”

    “嗯。”

    方向盘飞速一打，车子在公寓下划了一道弧线原地调头，车灯下，扬起枫叶无数，顿时唐韵忍禁不住笑道：“这就是你的落叶飘吗？”

    “不，这是秋名山漂移。”

    一脚油门，车子便飞驰而去，强烈的推背感从身后传来，动力澎湃，感觉十分好。

    ……

    十分钟后抵达鱼头馆，不出所料，依旧在营业，下车之后，唐韵乖巧的走到我身边，挽着我的手腕，抬头甜甜一笑，低声问：“一天不见，有没有想我？”

    我目光深深的看着她，在路灯的光辉下，她一张绝美的脸蛋透着一种动人的朦胧美，眉如笔画，无比精致灵秀，顿时有些茫然，说：“当然想，韵儿，你今天真好看……”

    一旁，王雨抖了抖手臂，笑道：“哇，我现在一身鸡皮疙瘩~~~”

    唐韵吃吃笑：“小雨，你太欠揍啦！”

    王雨道：“我本来只是想出来蹭一顿吃的，喝点鱼头汤，没有想到鱼汤还没喝到就先吃了一大碗狗粮，唉……”

    “她一直那么能BB吗？”我问唐韵。

    “还好啦。”唐韵梨涡浅笑，掩护了一波。

    进了鱼头馆，点了汤和几个炒菜之后，就开始坐等好吃的。

    唐韵和我坐在一起，也没有太嚣张，不然太打击王雨了。

    “听说，火焰鼠和刘强组了一个新公会，叫霸盟，你们知道吗？”我岔开话题道。

    “当然知道。”

    唐韵悠悠道：“整个白鹿城都闹得沸沸扬扬的，怎么会有人不知道呢？不过，我觉得火焰鼠、刘强两个人未必有什么好结果，两个人都偏中二，而且一个公会哪有两个人一起当盟主的道理，夕哥你说是不是这样？”

    “嗯。”

    我点点头：“确实，一个公会不能有两个人说了都算，这公会的凝聚力不会太强，不过……人数多了之后，也确实比较麻烦。”

    唐韵微微一笑：“反正……我们唐门的原则是人不犯我我不犯人，霸盟敢得罪我们，唐门就会让他们加倍偿还。”

    “北辰也一样。”

    “那当然，我什么是友盟。”她甜甜的冲我一笑，小手一伸牵住我的手。

    王雨则一脸平静，道：“是啊，起初是友盟，后来就把友盟的盟主给泡走了……弄得这家伙现在上课都六神无主的，老是走神了？”

    “是吗？”

    我讶然：“韵儿，上课要认真听讲啊……”

    “知道啦！”她轻笑，然后百无聊赖的说：“鱼头汤怎么还不来，我都闻到香味了……”

    “哪有那么快，你闻到的香味是别人点的。”

    “哼~~”

    就在这时，一名服务员MM端着一大碗鱼头汤送到距离我们大约五六米外的一桌，而那一桌一共七八个人，看起来都是学生党的模样，中间隔着屏风，也没有注意到我们，正聊得十分开心的样子，其中一个染了黄头发的男生道：“听说，盟主为了买公会改名道具，足足花了二十万啊！”

    “是啊，二十万，说花就花了。”另一个男生点头道：“盟主就是有魄力，敢跟北辰干，敢说改名就改名。”

    一个穿着绿色羽绒服的男生道：“王朝霸业的第一批人已经入会了，一共七百多人，后面还有几批，总人数估计能上两千多，这么一来，咱们霸盟三天后就能有五千在线人数了，就算是比起绯月骑士团、银狐也差不了多少了！”

    “君子剑沈丘白一直瞧不起咱们，这次咱们励精图治，霸盟的实力绝对不比池白神域差，看他沈丘白还狂什么狂。”

    黄头发的男生咬了咬牙，说：“上次抢BOSS的时候咱们队伍就被北风之神给偷袭团灭了，CTMD，这笔账迟早要算回来！”

    “一笔笔账咱们都记着呢，还有今夕何夕、北辰的账，迟早都要教他们如数奉还！”

    另外几个男生齐齐的举起了啤酒杯：“来来来，干了，为了我们霸盟以后的霸业！”

    “对，为了霸盟，干了！”

    ……

    我有些无语，摸了摸鼻子，小声道：“韵儿，隔壁坐了一桌霸盟的成员……”

    她吃吃笑：“那我们小声点说话，别弄得线下PK了，我和小雨可都没有什么战斗力，全靠你一个人了，你要加油哦~~”

    我失笑道：“霸盟的人又怎么样，虽然游戏里是敌对公会，但现实里没仇没怨，不至于的。”

    “嗯嗯。”

    不久之后鱼头汤来了，香喷喷、热腾腾，在寒冬的夜晚吃这么一顿简直是太爽了，然后还尝试了新吃法，点了几个馒头，把馒头撕成小块泡汤，好吃到眼泪都快掉下来了，唐韵、王雨也吃了不少，全然把瘦身计划给忘光光了。

    就在我们埋头苦吃的时候，隔壁桌的人吃完了，一群学生结账，正要走的时候，其中有几个人立刻被唐韵、王雨给吸引住了，紧接着似乎发现了什么，其中一个男生如遭重击，低声对同伴道：“我靠……那个穿米色大衣的女孩好眼熟啊……不是……唐门盟主……提拉米苏女神吗？”

    “是啊，听说她就在文正学院上学……跟我们职大很近，应该就是她了……”

    “旁边那个男生是谁？”

    “能跟唐韵走得那么近的人，可以猜到了……”

    “靠，今夕何夕！？”

    一群人仿佛石化了一样，过了许久，那黄头发的学生终于鼓起勇气走上前，小心翼翼的对我说道：“请问，你是……北辰盟主……今夕何夕吗？”

    我抬头看了他一眼：“是，我知道，你们是霸盟的人。”

    他欲哭无泪：“那个……我们也不是有意要跟北辰对着干的，只是……”

    我阳光灿烂的一笑：“没关系的，游戏归游戏，不打架就不好玩了。”

    “嗯，对对……”

    他又小心翼翼的看向了唐韵，道：“请问……”

    “别问了。”

    唐韵是见过大场面的人，落落大方的一笑：“你没猜错，我是唐韵，唐门的盟主。”

    “我……”

    黄发少年仿佛有什么卡在嗓子眼里了，又紧张又激动，不知道说什么是好了，最后憋出了一句：“你们……也出来吃夜宵啊！”

    “是啊！”

    我笑了笑：“你们再不回去宿舍就关门了。”

    “哦哦，对了对了，那再见啦……”

    “再见。”

    一群学生逃也似的离开了鱼头馆，紧张得有些可爱，其实霸盟的成员许多人还是挺和气的，只是恰好在游戏里是敌人而已。

    ……

    “你把人家给吓傻了。”唐韵偷笑道。

    “哪儿有，我那么和气……”

    我拿起勺子：“韵儿，再喝一碗？”

    “好！”

    就这样，一直到十一点多时，吃饱喝足，送两个MM回去。

    王雨飞快的溜下车，欠身一笑：“夕掌门，谢谢招待，我先上楼，不打扰你们啦！”

    “啊？”

    我和唐韵还没来得及说什么，她就已经一溜烟的上楼去了，顿时唐韵俏脸通红，说：“这家伙，就这样把我卖掉了吗？”

    “是啊……”

    嘴上说得轻松，但我心跳却越来越快了，其实也没什么经验，牵着唐韵的双手，鼓起勇气说道：“都很晚了，来，亲一个就回去早点睡了。”

    “哦……”

    她头低得很低，霞飞双颊。

    我看得心头鹿撞，说：“昨天在游戏里的勇气哪里去啦，现在却那么怂……”

    她抬起头，俏脸上一片酡红，一双美眸满含深情的看着我，说：“人家哪里怂了，再说了……这是在公寓楼下，我……”

    “不合适的话，那就……下次？”我也有些忐忑。

    “不要。”

    她声如蚊蚋，忽地一抬脚，双手拥着我的脖颈，美眸如水的看着我：“喂喂，你这笨蛋，还要自己主动吗？”

    我老脸一红，搂着她纤腰的手掌都颤抖了，低头，轻轻的吻在了她的红唇上，顿时温软的感觉传来，唐韵一声嘤咛，仿佛浑身都失去了力气一样倒向我怀里，长长的睫毛微微颤抖、跳动着，丁香小舌笨拙回应，让人甘甜回味。

    这一吻，不过三四秒钟，就被远处传来的脚步声打断了。

    唐韵离开我后，霞飞双颊，俏脸潮红，道：“好啦好啦，有人来了。”

    我点点头：“那……回去早点睡，每天练级别太拼了……”

    “一会我回去再练一小时，就能四转啦……”她用哀求的眼神看着我：“今天特殊情况，通融一下咯？”

    “行吧，四转完马上睡觉。”

    “嗯嗯！”

    “快回去吧。”

    “好，你路上开车注意安全。”

    说着，她飞也似的逃向了女生公寓，留给我一个绝美的背影。

    ……

    呆呆的看着她的背影，良久之后我才微微一笑，开车，回工作室了。

第四百二十五章 执戟尉

	回到工作室时，十二点多了，但大厅里灯火通明，只见沙发中间的茶几上放满了食物，还有绝味鸭脖什么的一大堆好吃的，大家则每人手拿一罐啤酒，一旁的电视机开着，播放着游戏频道里的《天行》剧情CG动画。

    “咦？”我讶然。

    苏希然轻笑一声：“丁队回来啦，过来坐下。”

    “哦。”

    我走过去，在苏希然身边坐下，鼻间传来她的淡淡幽香，便问道：“怎么回事，出什么大事了吗，今天晚上的夜宵那么丰盛，并且还……酗酒？”

    王劲海笑道：“老大，刚刚下线之前，林澈晋级最强王者了。”

    “真的啊？”

    我微微一笑：“我就知道，凭小澈的实力只要用心打是肯定能进入王者组的，这确实值得庆祝，来，给我一罐啤酒。”

    “好嘞。”

    张伟马上开了一罐啤酒递给了我，说：“今天晚上，开怀畅饮！”

    我瞥了他一眼，总感觉他早就想喝酒了，只是借着这个契机罢了，不过还是鼓励的说道：“现在依旧是游戏的前中期，符箓师除了减速、定身等技能之外，整体的输出很不对称，所以在竞技场单挑PK的时候有点尴尬，往往控制有了，但输出不够，还是会被对手捶死，这种劣势情况下还能晋级王者，小澈的操作和意识看来已经提升一个层次了。”

    苏希然轻笑：“是的，我也觉得他比以前要强了一点点。”

    林澈顿时美滋滋的笑道：“是的，感觉游戏实力这种东西有的时候真的有一个瓶颈，就在几天前，我打竞技场的时候就觉得天灵盖有一道灵光冲进来，整个人都顿悟了，像是领悟了剑心通明一样，然后天下无敌了。”

    我嘴角抽搐了一下：“任重道远，你不过刚刚晋级王者而已，别飘啊，前面还有九十多个王者等着你一个个超越呢。”

    “这么一来，我们北辰就有三个王者了。”苏希然嘴角轻扬，美美的笑道：“拼一把，或许就能跟国服最顶尖的公会分庭抗礼了。”

    “还是差了一点。”

    我语重心长道：“我查过王者榜单了，仅仅古剑、烛龙两个公会的人就占了接近40个席位，其余的被几十个公会瓜分，咱们北辰一共三个王者只是处于下游而已，所以啊，澄澄、大海，你们几个都要加油，锻炼自己，杀入王者组，咱们北辰想要真正的纵横天下，至少要有十个王者！”

    “嗯，我会加油的！”徐佳澄挺着酥峰笑着说道。

    王劲海则摸了摸鼻子，道：“我差得不远了，保证一个星期内打入王者组，对了，煌溪那家伙好像也宗师组前十了，进入王者组也就分分钟的事情，所以咱们北辰现在应该差不多有四个王者了。”

    “煌溪嘛……”

    我笑了笑：“确实有实力，不过还需要多打竞技场多磨砺。”

    王劲海微微一笑，话锋一转道：“老大，你跟唐韵约会怎么样？”

    “一般啊，正常约饭……”我说。

    林澈咧嘴一笑：“看宸哥灰溜溜的自己一个人回来就知道结果了，距离他带着身份证夜宿不归估计还有很长一段路要走呢！”

    苏希然美眸如水的看着我，嘴角含笑，说：“丁队，交女朋友会不会影响你的心态，以至于最终影响你的实力与状态？”

    “不至于。”

    我一握拳：“希然你放心吧，我会保持平常心的，目前更多的心思还是会放在天选组和北辰，我知道自己是谁，也知道自己该做什么，你如果怀疑我的状态问题，我明天上午打一下竞技场就知道了。”

    “好，这才是我们的丁队。”她梨涡浅笑：“好啦，快点吃喝完毕，早点睡了，不要影响明天的练级和刷功勋。”

    “好！”

    连续喝了三四罐啤酒，觉得脑袋有点涨涨的，刚好有了睡意，大家各自回房间，冲个澡洗洗睡了。

    ……

    次日清晨，被尿憋醒。

    冬日的早晨，阳光温暖的照射在被褥上，工作室里的空调已经开了，但依旧吹不暖，南方的冬天总是这样，地暖没有，空调又不顶事，所有的御寒就只能靠哆嗦了。

    起床洗漱，依旧带着苏希然、林澈，加上徐佳澄，四个人在湖边跑了一个来回，浑身热汗的回到工作室，吃个早餐，上线！

    “唰——”

    人物出现在北域，昨天从明月池接的任务没必要急着完成，慢慢杀怪，多积累一点炼狱魔晶再回去交付任务吧，好不容易接到了一个无限刷物品的任务，要懂得珍惜，再说现在最重要的事情依旧还是冲军衔，军衔即实力，不能忽视。

    不过，在此之前，先打一会竞技场，顺便把直播间给开了。纵身一跃，窜上了一株古树，飘雪飞临，下方的怪物够不着我，所以等于是树上的安全区，可以专心打会竞技场了。

    开始匹配时，直播间里的人数仿佛坐火箭一样，从一万人观看几分钟就到了三十万人，最终在匹配到第一个对手的时候已经有近百万人观战了，国服的玩家还是人多啊，估计那些关注我直播间的人即使是在练级也停了下来，先看完一场PK再说，有些东西是必须从王者这里学习到的。

    第一个对手，是古剑的一个剑士，王者排名71位，不算是太强，几套正方形走位加上天元火刃卡位控制，直接把他的走位封死，而在他打算跟我拼攻击输出时，由于破障体系的速度比我慢了一拍，以至于惨败在了破坏者之下。

    没办法，破障体系是我自己创造的，我也用得最多、最娴熟，虽然自问操作在国服恐怕不是最强的，在单纯操作方面，林途、烛影乱、北冥雪、离歌、扶苏等人恐怕都不在我之下，但对体系的理解与战术的运用，我却有绝对的自信比他们更强。

    击败第一个对手之后，看了眼竞技场排行榜，果然，一天没有打竞技场之后，我的胜点自动下降了一些，林途已经重回第一名了，不过没关系，几连胜之后，第一名还会是我。

    一个多小时之后，连胜七场，重新登顶国服王者组竞技场！

    似乎是知道我一般都在上午打竞技场，林途、烛影乱、北冥雪、烟光残照等前十王者居然一个都遇不到，不过也好，和平提升排名。

    登顶之后，下播。

    “唰！”

    从树上落下，凌空召出坐骑，六芒星灿烂，流光飞梭，落地的瞬间翻身上马，与一群炼狱骑士拼杀在了一起，功勋值又开始流水般的往上飞涨了起来。

    到正午时，升到了四阶什长。

    下午，依旧辛苦练级。

    到了晚上八点多时，伴随着一道金辉泻落在身上，终于脱离什长的阶段，悦耳的铃声在耳边回荡了起来，让人心动——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成军衔【一阶执戟尉】，主属性提升10%！

    ……

    终于，如果之前的伍长、什长只能算是小头目的话，现在的军衔已经算是真正的军官了，组队人数上限提升到了20点，攻击力全面提升10%之多，在杀怪的过程中就能明显的感觉到攻击力的伤害效果提升了不少。

    军衔即实力，继续练！

    晚上九点多时，一道金光雨落，升到119级了，距离120级四转只有一步之遥，让人期待，或许如果我继续保持这种的高强度练级，然后今天深夜把任务一交，就有可能升到120级了，四转的进程也仅仅比唐韵晚了一天，作为一个骑士，这速度已经算是一个奇迹了。

    “滴！”

    一条消息来自于唐韵：“哇，我们家夕哥哥已经三级军衔了？”

    “对呀~~~”

    我有些小得意，笑道：“我刷了一天炼狱阵营的怪物，怎么样，这进度还可以吧？”

    “可以的。”

    她梨涡浅笑：“我也要在今天冲到三级军衔！”

    “加油，别太熬夜，对了，昨天四转有没有得到什么特别一点的奖励？”

    “没有呀，只是得到幸运值和超凡成就而已，系统越来越抠门了。”

    “哦……看来超级成就的奖励只能等天阶上面的鬼阶BOSS首杀成就了。”

    “早着呢，现在天阶BOSS都难得一见，何况是鬼阶BOSS，你想太多啦。”

    “倒也是，现在君王之下的炼狱领主之类的也只是天阶BOSS而已，恐怕要等下一次版本更动，这些BOSS自动升级之后才会出现鬼阶BOSS了。”

    “嗯嗯，我练级啦，么么哒~~”

    “好，加油！”

    ……

    受到来自于女友的一番鼓舞之后，更加充满干劲的练级了，以至于到了晚上十一点半的时候，刷了好多群炼狱骑士，经验值已然稳稳的涨到了119级又37%的经验值，包裹里的炼狱魔晶也有一大堆，但总感觉还差一点，要一口气练到50%的经验值再回去交任务，这样或许就能直接120级了。

    给苏希然发了条消息：“希然，一会夜宵我就不参加了，我要刻苦练级，争取今晚就能四转。”

    “啊？”

    她微微一怔：“那我给你留一点吃的，你大概练到几点？”

    “凌晨一点吧，然后去交任务，如果能升到120级的话就把职业晋级任务再做一下。”

    “好，明白了。”

第四百二十六章 银龙守护

	深夜一点十五分，伴随着经验条的又一次跳动，达到50%大关了，同时军衔再次升了一小阶，达到二阶执戟尉了。

    回龙域，交任务！

    “唰——”

    龙晶石光芒流转，整个人瞬间置身于龙城大厅前方，一拽缰绳，寒铁马人立了起来，随后化为一道飞焰冲进了龙城大厅之中，穿过走廊，下马，步入指挥大厅里。

    此时游戏里也已经是深夜，大厅里的琉璃灯光芒昏暗，照耀在办公桌上，一堆卷宗的后面，明月池捧着一卷竹简，眯着美眸，螓首一点一点，正打着盹儿，无双的仙颜竟也透着一点可爱的感觉，一缕缕发丝垂在胸前，酥峰挺拔，令人动容。

    “月池？”

    我走上前，双手按在桌案上，看着她说：“要是困了，就去睡吧。”

    “啊？”

    她猛然睁开美眸，俏脸一红，说：“不不……只是略微疲倦罢了，我在封印中睡了一万年，早就不想再睡了，丁牧宸，你是否已经完成了我给你的任务。”

    “嗯，超额完成了。”

    说着，我开始取炼狱魔晶，包裹里的任务物品，每1000个炼狱魔晶叠成一组，化为一根圆滚滚的晶石柱体放在桌案上，一脸取出了十几组，足足一万多个炼狱魔晶就这么放在桌案上，看得明月池一双美眸睁圆，起初是表情惊讶，后来变成了震惊，再后来变成了狂喜。

    “天啊……”

    她抿着红唇，笑道：“太好了，没有想到你居然能取得那么多的炼狱魔晶……这下子龙域发达了，我可以狠狠的从那群奸商手里敲诈一笔了！”

    我咧嘴一笑，说：“我可以用世俗的眼光告诫你吗？”

    “嗯，说吧。”

    “不管怎么交易，其实你都敲诈不到那群奸商的，如果没有利益，他们才不会跟你合作呢。”

    明月池扑哧一笑：“嗯嗯，我明白的！你为龙域带来如此多的炼狱魔晶，好吧，我谨以龙域之主龙语者的身份，赐予你荣耀与奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【搜集炼狱魔晶】（A级★），由于你超额完成了任务，得到奖励本级经验值+72%、声望值+1450、金币+20000、幸运值+3！

    ……

    “唰~~~”

    一道金光雨落下来，不负所望，升到120级了，甚至比绯月还要快一步达到120级，大约也会成为全服第二个四转的玩家吧？

    升级之后，我深吸了一口气，对明月池说道：“月池，我已经足够强了，可以接受职业再次晋升的任务了。”

    “嗯。”

    明月池目光如水，浅浅笑道：“你此时在龙域的职务确实已经与你的实力不相当了，而且，龙城重建，龙渊也不复存在了，既然如此的话……你只要完成一个简单的任务，我就会予以你在龙域新的身份，你是否愿意接受？”

    “确认，接受。”

    瞬间，一道铃声掠过——

    “叮！”

    系统提示：你接受了四转任务【实力的证明】（S级★★★★★）！

    任务内容：你必须证明自己，前往北境的炼狱领地，凭一己之力猎杀一名天阶BOSS，请注意，不得有任何玩家介入你的战斗，否则默认任务未完成！

    ……

    要杀天阶BOSS？

    我皱了皱眉，想要成为龙域的一员确实很不容易，这么变态的晋级任务居然也有？试想，如果我没有创造三角形战术体系的话，目前阶段根本不可能独力杀死一个天阶BOSS，可能要等到150级以后，实力、装备提升足够了再去杀低级的天阶BOSS，那时候别人都已经五转了，我却才有能力去做四转任务，简直苛刻得惨无人道。

    于是，幽怨的瞥了明月池一眼，我说：“果然是简单的任务呢……”

    明月池嘴角轻扬：“你是我的人，我自然会苛求，如果没有超强的实力，你在龙域会相当的危险，所以百炼成钢，愿你成为一个更强的人！”

    “嗯！”

    不说话了，捏碎回城卷，先返回白鹿城，来到仓库管理员处，取出了我存在里面的120级名品八荒剑，可以换武器了！

    “唰——”

    八荒剑光辉灿烂，烈焰缭绕在剑刃周围，有种四海八荒、舍我其谁的感觉，伴随着“铿”的一声轻响，八荒剑取代了破坏者，顿时一股火热的力量沿着手掌传入手腕、手臂，继而遍布全身，整个人都仿佛如有神助一样，攻击属性更是暴增了一大截，名品就是名品，非同一般——

    【今夕何夕】（龙渊守护者）

    等级：120

    攻击：3127-4838（+675%）

    防御：4448（+508%）

    气血：64267

    暴击：32%

    伤害反射：25%

    真气幸运值：168

    超凡成就：94

    声望值：27815战斗力：23197

    军衔：二阶执戟尉

    竞技场级位：最强王者

    ……

    基础攻击暴增，按照这样计算的话，我的真实攻击力上限已然是37494点了，就算是三万点的防御力也挡不住这种凶残的攻击力，而关键是目前的玩家根本不可能有谁能堆得出3W防御力，即便是我一身极品装备也才2.6W防御力，可以说，矛对盾之争，盾已经完全被攻破了。

    走人，做任务去！

    使用龙晶石，直接来到雪域，以龙域为踏板，策马飞奔掠入雪域深处，这一次任务简单，找到一个天阶BOSS并且加以猎杀就行了，一点都不难，事实上只要找到一个魔巢，一点点的杀进去，最终把BOSS也干掉就行了，而在北域，这种魔巢比比皆是，不愁没怪杀，就怕你打不过。

    没过多久，一个中小型魔巢出现在眼前。

    杀！

    寒铁马一声长嘶，一人一马冲进了怪群，一路清理进去，有天元火刃的辅佐，杀得十分顺利，仅仅一个小时不到就几乎把魔巢外的低级怪物清空了，再往前，则是一个蜘蛛形的BOSS，115级天阶BOSS，等级还没我高，简单！

    十七分钟之后，伴随着八荒剑的一道烈芒绽放，蜘蛛底朝天的抽搐着腿部，走完了蛛生的最后一段旅程，并且还爆了几个地器给我，其中一个属性还不错，能卖点钱，难怪池白神域的猎杀团队会一直在北境游弋，油水确实丰厚。

    “咔嚓！”

    一剑剁下了蜘蛛的头颅，然后使用龙晶石传送龙域，提着蜘蛛的头颅就步入了指挥大厅内，此时风语、灵羽也回来了，立于明月池两侧，一起看着沙盘上的炼狱势力扩张形势。

    “月池，我回来了。”

    将蜘蛛头颅小心翼翼的放在沙盘的边缘，我笑道：“怎么样，这玩意应该足够交付任务了吧？”

    明月池微微一笑：“可以了。”

    说着，明月池走上前，柔嫩小手轻轻的覆盖在我的胸前，一双美眸深深的看着我，道：“丁牧宸，我，月寒剑刃·明月池，谨以龙域之主、龙语者的身份赐予你龙域战巡人的职位，愿你执剑巡猎，为守护我龙域，守护人族的家园而战，心为天下、永不后退！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你完成了四转任务，获得四转称号“龙域战巡人”！

    ……

    紧接着，又是一道铃声回荡在空中——

    “叮！”

    系统提示：恭喜玩家【今夕何夕】成功完成了四转职业晋升，由于他是全服第三位完成四转的玩家，获得奖励本级经验值+25%、超凡成就+2、幸运值+4、金币+200000！

    还是系统大方啊！

    直接一口气送了20W金币，明月池可没有那么大方！

    “额……”

    看了眼自己的职业称号，我忍不住问道：“月池，龙域战巡人，这是一个什么样的职务，我怎么……有点看不懂呢？”

    明月池微微一笑，道：“战巡，即战斗巡弋，在龙域周围形成数百里乃至上千里的警戒线，在龙域，只有龙骑士有资格佩剑巡弋，所以，你现在的职务与龙骑士大略相当，负责守护龙域的安全，明白了吗？”

    “明白了……”

    我又说：“有什么新的技能可以传授我吗？”

    “有。”

    明月池轻轻一摆手，道：“风语、灵羽，你们先出去，待我传授完丁牧宸战技之后你们再进来吧。”

    “是，大人！”

    两名龙骑将并肩走出去了。

    我诧然：“什么厉害的技能，居然需要两名龙骑士回避？莫非……只传我的？”

    明月池一双美眸深深的看着我，道：“我要传授你的，是龙语者才能学习的战技，虽然你只是一名龙域战巡人，但我教你的，却都是只有龙语者才能学习的战技，明白了吗？”

    “知道了，谢谢你，月池……”

    她梨涡浅笑：“客气什么，喏，你现在看好了。”

    说着，她轻轻扬起纤纤玉手，顿时一声龙啸，一条银色巨龙的身影萦绕在她的粉臂周围，不断咆哮，最终化为一道银龙的虚影缭绕着她的身躯，提供了一层极强的防御效果。

    “银龙，是一种洞悉部分世界法则的族群，它们的鳞甲能大幅度的抵挡法术攻击，所以，这个战技也是龙域之中少有的针对法术攻击的战技，你要好好修炼。”

    紧接着，技能传授的光芒在眼前一掠而过——

    【银龙守护】（SS级）：召唤银龙魂魄守护自己，在7秒钟内对一切法术类攻击减免35%的伤害，技能等级越高减免效果越高，学习需要等级120级，学习需要花费10W金币。

    ……

    还不错，仅仅只要十万金币，这个S级技能不算是太贵。

    我当即确认，学习成功，顿时一道银龙形象的技能图案出现在我的技能列表里，据我所知骑士、剑士、游侠的四转技能一样，都是一个防御类技能，叫圣盾，减免20%的法术伤害，与银龙守护的作用一样，只是银龙守护的效果更加逆天而已。

    深吸了口气，这是一个能够跟灵术师、符箓师、风水师硬刚正面的技能，四转之后，骑战系的春天真的彻底来临了！

第四百二十七章 活着的人，才有资格采矿

	“咚咚~~”

    头盔外侧传来轻轻的声音，紧接着苏希然的声音传来：“好晚了，任务做完就下线休息。”

    “嗯，马上。”

    我应了声，随后返回白鹿城，下线。

    取下头盔的那一刻，整个人的松了口气，终于抢在大家前面进入前三个四转晋级的名额，而且这个银龙守护相当赞，拥有新技能之后，就算是在人群里冲锋陷阵，承受的法术伤害也会大幅度减免，不至于被魔法砸得头破血流了。

    不远处，苏希然正把热好的菜端到桌上，冲我一笑：“喏，给你留了一个芹菜肉丝，一个爆炒腰花……刚好可以补补。”

    “补补？”

    我坐到沙发里，老脸一红：“补你个头啊，我又没有怎么样……”

    “防患于未然嘛~~~”

    苏希然拍拍手，忙完了，坐在我身边，仿佛完全想开了一样，说：“好了快点吃饭吧，都快三点钟了，好晚了。”

    “要不你先睡吧？”

    “不，我陪你。”她坚持道。

    “我会觉得过意不去的……”

    我一边捧起碗，一边说：“希然，我觉得亏欠你好多……再这么下去，这辈子也还不清了，你说怎么办吧？”

    她撅撅嘴：“我有说让你还吗？而且，我这么做完全是出于自己身份好不好，我是天选组的领队，要负责照顾好你，就算你现在有女朋友了，但是……我依旧要做好自己的事情，其实是你自己放不下，不是我放不下……”

    “……”

    我没有再说什么，埋头吃东西，吃饱之后洗了碗，跟苏希然一起来到房间门口，转身说：“晚安，希然。”

    她出神的看着我，欲言又止。

    “怎么啦？”

    我问。

    她摇摇头，说：“没事，丁队，晚安。”

    “嗯。”

    我帮她推开房间门，当苏希然走进去之后，却忽地拉住了门把手，回身看了我一眼，却没有说话。

    “到底怎么了？”我问。

    她呆呆的站在原地，轻声道：“真的要我说吗？”

    “说。”

    “我……我没有想到，你就这样……变成了别人的了。”她咬着红唇，眼圈微微一红。

    一时间，我心头百味杂陈。

    “希然……”

    我握了握拳，说：“不是说好了放下的吗？”

    “嗯，上一秒没有，这一秒可以放下了。”她露出灿烂的笑容，说：“丁队，这次真的晚安啦，放心吧，做个好梦，明天可以晚一点起床。”

    说着，她走上前，在我的脸颊上轻轻一吻，飞快灰溜溜的跑回房间关门睡觉去了。

    我石化在了原地，心头有些懊恼。

    算了，不想了，睡觉！

    ……

    翌日上午，睡到十点多才醒来，洗漱的时候隔壁传来吹风机的声音，想必苏希然也刚刚起床，洗了头发在吹干。

    走出房间之后，苏希然果然揉着长发走了出来，冲我一笑：“昨晚睡得还好吗？”

    “还好。”

    我看了看时间，说：“时间都快中午了，就不上线了，一会叫大家下线吃午饭，吃完午饭我们再上线吧？”

    “嗯好，我也是这么想的。”

    难得偷懒一次，往沙发上一躺，拿起手机查一查官网上资料，先看看竞技场的排名，再扫一扫各种游戏里的道具、秘辛任务等等，而苏希然则散开了长发，拿着一本杂质，靠在我肩膀上，曼妙的身段慵懒的躺在沙发里，S曲线被连身的裙子勾勒出来，格外迷人。

    我也没管那么多，工作室里的两个MM跟我的关系都挺亲近，只要没有僭越什么，其实也没什么关系，问心无愧就好。

    不久后，定的午餐到了，大家一一下线。

    吃完饭，林澈抹抹嘴，道：“宸哥，下午你跟我们一起吧？”

    “怎么，发生什么事了？”

    “我们北辰在龙脊山脉上的矿石区域被霸盟的人偷袭了，有不少兄弟都被挂掉了，再过一个小时，一批新的灵晶矿即将刷新，所以我打算集中北辰的力量，跟霸盟的人好好的干一架，别让他们觉得我们北辰好欺负了。”

    “灵晶矿很重要吗？”我问。

    “很重要。”

    苏希然道：“打造120级装备的必备材料，也是天选组最近必争的资源之一，大海能不能铸造出120级的名品就看我们能掌握多少的灵晶矿资源了。白鹿城境内，刷灵晶矿的两处矿脉都在龙脊山脉，其中一处被绯月骑士团的人占着，但银狐的人经常过去打架，另一处暂时被我们北辰占着，不过霸盟、池白神域、与世无争几个公会都在虎视眈眈，就在这几天，大家都在冲120级，恐怕灵晶矿那里要爆发大型的团战了。”

    “既然这样，那就直接开公会战了！”

    我皱了皱眉，说：“火焰鼠、逼王强既然想抢，那就好好打一场。”

    “OK。”

    林澈微微一笑：“如果你来的话，我们胜算就大多了，别说一个霸盟，就算是池白神域也来掺乎，我们北辰也有一战之力。”

    “嗯，下午，干架！”

    “好！”

    大家都兴奋了起来，一群好战分子。

    ……

    饭毕，上线。

    “唰——”

    出现在白鹿城中，修理了一下装备，然后在公会频道里低价处理掉了破坏者，以两万的价格卖给小唯了，随后确认龙脊山的坐标，遥遥的就开始组队，执戟尉军衔可以组20人，除了天选组的五个人，顺便把小唯、小暖、漱月鸣筝、魂谣、清言、煌溪等中坚核心玩家也一并组进来了，这么一来，这支20人小队的战斗力将会十分的狂暴！

    二十分钟后，抵达龙脊山脉，一座蜿蜒虬曲的山脉纵横在陆地之上，看起来就像是一头老龙盘踞一样，充满了古老的气息，而山脉上的丛林里已经有不少玩家，远远看去，北辰至少有超过2000名成员在这里练级，更远处则有霸盟的玩家出现。

    “盟主来了！”

    当我策马上山的时候，众人纷纷打招呼，我也一一回应，马上笔直的来到了苏希然身边，笑问：“希然，情况怎么样？”

    苏希然看着远处，道：“灵晶矿的刷新点就在我们身后，霸盟的人在虎视眈眈，距离刷新时间10分钟的时候他们肯定会发起一场攻击，而我们必须顶住，否则这一批刚刚刷新的灵晶矿就要被抢了，下一次刷新就要等到12小时之后了。”

    “嗯！”

    我提着名品八荒剑，策马掠过人群，一路走到小唯、小暖身边，跟她们一起组成了锋线，然后看着远处霸盟的一群人，虎视眈眈，随后便干脆打开了公会管理界面，在公会战里发起了对霸盟的战斗，持续三个小时，这三个小时内双方玩家互相击杀不会增加任何罪恶值。

    这一次，可以大开杀戒了！

    林澈下令：“辰逸，带一批人守灵晶矿，扶苏，带人守住灵晶矿的北边和东边，我和宸哥负责正面战场就可以了，严防池白神域的偷袭啊，我总感觉沈丘白那个鸟毛肯定不会坐视不理的，说不定会趁机渔翁得利。”

    山有扶苏点点头：“了解，我带人去守。”

    在他身后，夕辰语枫、八楼老残两个刺客也紧紧跟着，我禁不住笑道：“扶苏，你现在有小兄弟了啊？没有想到……”

    山有扶苏扶额笑道：“靠，被你看出来了，这两位小兄弟十分勇猛，是我从煌溪那里挖过来的，刺客就应该加入我的刺客军团才对。”

    “嗯，应该的！”

    ……

    就在西边不远处，霸盟的锋线正在缓缓的移动过来，似乎在等待灵晶矿的刷新时间，已经快要按捺不住了，刘强和火焰鼠并肩傲立于队列前方，特别是刘强，一身精悍甲胄，骑乘一匹白马，手握利剑，目光冰冷的看着我，道：“今夕何夕，你也来了？”

    “是啊，你们都来了，我能不来吗？”我笑道。

    他冷哼一声，说：“灵晶矿脉出现之后的24小时都被你们北辰占了，还真是自己吃肉不给别人留一点汤水啊？”

    火焰鼠也说道：“没错，今夕何夕，你们北辰别把事情做绝了，灵晶矿脉好歹应该几个公会轮流采集，哪能你们一家包圆？”

    我皱了皱眉，说：“两位盟主有没有听说过一句话。”

    “什么话？”

    “天行的矿区里早就有一句名言了，只有活着的人，才有资格采矿，难道你们没听说过吗？”我哈哈一笑，继续道：“而且据我所知，第一个说这句话的人，可就是当年占着黑铁矿脉不放的火焰鼠你说的啊，难道你忘了？”

    火焰鼠脸色铁青：“提这档事情做什么，夕掌门，你越来越没意思了。”

    刘强猛然拔出利剑，冷冷道：“今夕何夕，今天北辰让不让矿脉，我们霸盟都必须冲一次了，这灵晶矿，我们今天采定了！”

    顿时，一群霸盟的玩家纷纷拔剑。

    “来啊！”

    我身后，一群北辰玩家也纷纷拔出刀剑，弓箭手纷纷箭矢上弦，一时间气氛几乎都要凝固了。

    ……

    “冲！”

    刘强一马当先，目光冷冽的怒吼道：“今夕何夕，别以为老子不知道，王茜之所以离开我，就是你在怂恿，这笔账，老子今天跟你一起算！”

    身后，苏希然满头黑线，在队伍里说：“丁队，你怎么还跟王茜……”

    “希然，打完之后我再跟你解释……”

    “我不听我不听~~~”

    “靠！”

第四百二十八章 八荒剑的威力

	“不要冲，缓缓推进！”

    火焰鼠在人群中大声指挥，提着法杖，一脸的冷峻之色，道：“北辰的骑战系实力太强，冲过去的人根本站不住，但我们霸盟的远程火力更强，用我们的长处攻击他们的短处，谁也不准冲，一步步向前推进，弓箭手、灵术师，准备抛射，炎爆、多重箭，准备！”

    一时间，火焰鼠身后，距离我们大约60码开外的灵术师、弓箭手纷纷做好了技能前奏准备，抛射也是一种攻击方式，虽然没有精准度，但在这种人挤人的团战里却相当有效，仅仅从这一点就看得出火焰鼠在战术上确实比逼王强要厉害了不少。

    ……

    空中，布满了密密麻麻的箭矢、火球、风刃等，随着惯性坠落向北辰的阵地，没有转头，乱打一气的混乱攻势。

    “盾墙！”

    我猛然一声低喝，双臂中涌入一道狂猛劲道，龙炎盾“铿”一声迸发出一道三米高的金色盾墙，而就在我左右，一条线上的北辰高阶玩家纷纷发动盾墙，110级技能，如今北辰至少有数十名骑士达到了110级，一时间阵线上的盾墙连成了一片，除了我的龙罡盾墙是金色，其余的都是乳白色，充满了战阵威严气息。

    “蓬蓬蓬~~~”

    无数抛射伤害砸落在盾墙上，第一击被免疫了许多伤害，随后穿过盾墙，落入人群之中，但造成的伤害也被盾墙给过滤了不少，根本就无法对北辰造成多么沉重的打击。

    “老大，不能等啊！”煌溪道。

    我点点头，一拽战马缰绳，道：“锋线，跟我一起冲，后面的，跟上！”

    马蹄声骤起，既然霸盟的人不想跟我们打互冲的战斗，那么我们就应该直接近战，而不应该一直让他们远程消耗，虽然北辰的远程火力不一定逊色于霸盟，但人数有点少，互相抛射消耗根本不占优势，真正的优势是北辰的骑战系，拥有煌溪、小唯、小暖、御诗、辰逸等一大群战斗超高的骑士，能扛能打，一旦冲起来就相当的致命了，没几个公会能抵挡得住。

    于是，一条线上的骑战系玩家举着盾墙向前冲锋而去，下一刻直接就跟霸盟的玩家短兵相接了。

    八荒剑一掠而下，追月斩直接劈在了霸盟的锋线玩家人群中，顿时一声轰鸣，激荡得尘埃四起，一道道恐怖的伤害数字纷纷飞起——

    “11273！”

    “24518！”

    “9827！”

    “22340！”

    ……

    八荒剑的攻击力实在是太高了，加上我32%的暴击率，几乎三次攻击中的一次必出暴击，一剑追月斩之下，至少被秒杀了十多个重甲系玩家，后排的玩家更是只要被碰到就丢了大半条命，而在我紧随而出的一剑连刺之后，一缕缕冰棱般剑气穿透之下，更是向串着冰霜糖葫芦一样将一群霸盟的人秒杀！

    “输出！输出！”

    火焰鼠在人群中大吼，法杖轻轻一扬，一记精准的灵藤之缚在寒铁马的马蹄下绽放，周围人挤人，我也没有躲避得开，被控制住在原地动弹不得，于是干脆一扬手，八荒剑牵引空中云层中的一缕电芒，转眼火云滚滚压境，雷神风暴瞬间就在火焰鼠的头顶上肆虐开来。

    “轰轰轰~~~”

    连续四次持续攻击，而且攻击伤害以我的真实攻击力为基准，实际上雷神风暴也加成了八荒剑的强大攻击力，一瞬间被雷神风暴笼罩着的霸盟成员几乎熬不过两次攻击，尽数都被摧枯拉朽的干掉，变成了一具具尸体倒地。

    火焰鼠空间跳跃而去，一边灌着血瓶一边逃命，狼狈不堪。

    “不行啊！”

    人群中，霸盟第一游侠游刃有余提着战刀，一脸铁青，大声道：“CTMD，今夕何夕手里拿着的120级的八荒剑，是名品武器，攻击力太变态了，根本就没人挡得住，骑士们上啊，冲锋今夕何夕，牵制住他，其余人从两翼突破，直接冲到灵晶矿脉那里，这是我们唯一的机会了！”

    火焰鼠远远的扬起法杖，大声道：“游刃有余说得对，冲过去，突破北辰的阵地，这是我们霸盟组建的第一战，绝对不能输！”

    说着，他看着远处的雷神风暴，“咕咚”一声咽下一口唾沫，道：“就算是输了，也绝对要打出我们霸盟的士气来！”

    刘强提着剑，也不敢带头往前冲，只是大吼一声：“冲过去，谁能干掉今夕何夕，直接给个军团长当，决不食言！”

    一时间，霸盟的人都疯狂了。往前一看，霸盟的人太多了，人山人海一片，至少有4000人参战，而我们北辰一共也就来了两千多人参与矿脉争夺，留下一半人守矿脉，另外一半人跟我一起在正面战场，实际上双方的比例是1：4，但偏偏霸盟的人突破不了北辰的阵地，虽然我们人少，但却彼此默契、信任，有的剑士只剩下10%的残血都不退，队友硬生生的给奶上去了，这种战斗意志和团队信任恐怕是霸盟所没有的。

    “守住防线！”

    我大声下令，自己却从锋线上脱离开来，仗着八荒剑的锋利在霸盟的人群中来回冲杀，寒铁马速度快，宛若一道死亡烈焰一样来回灼烧霸盟的阵地，特别是一口八荒剑，攻击力太逆天了，几乎一个三连击就能秒杀霸盟的任何一名骑战系玩家了。

    “嗤！”

    远方，一道熟悉的人影猛然掠至，冲锋眩晕成功。

    逼王强，来了！

    “死！”

    他的眼睛都快要瞪出了了，手中利剑凌空落下，居然是普攻+诸刃+普攻+重斩+普攻的五连击，精灵女官的身影不断闪烁，但操作太慢了，一般钻石级的高手打完这一套攻击也只要1秒钟上下，但刘强却实实在在的花了近1秒才打完前三次伤害，打完一套至少要1.7秒，果然，凭他的操作，最多也就黄金水准，差太多了。

    就在一套技能刚刚打完三次的时候，我已经从眩晕中醒来，一拽缰绳，寒铁马的马头对准了刘强，直接寒铁马一击，“蓬”一声撞退刘强三码，并且还造成了短暂的眩晕效果，八荒剑光芒一掠而过，顿时爆发出一道道光辉，快若迅雷的破障五连击给刘强真实演示了一遍。

    只可惜，仅仅三次攻击，刘强呜咽一声就倒了下去，挂了。

    他的装备虽然在天行前期占尽优势，但现在却已经没有什么优势了，毕竟天器的价格摆在那里，想弄一套高阶、极品天器铠甲套装，至少也要一千万起，显然刘强已经没有那么多钱了，所以他身上的装备是天器、地器的混合套，虽然战斗力也还凑合，但跟我的一身极品装比起来，逊色太多了，被三连击秒杀已经是情理之中了。

    看了看他地上的尸体，我禁不住有些无语，堂堂的王朝霸业盟主，如今混成了这副模样，也真是够惨的，反倒是火焰鼠的装备、战斗力一点点的超越了上来，可见想要成为游戏里的一方霸主，自身的底蕴是相当重要的。

    ……

    “冲，突破他们！”

    刘强一死，火焰鼠就变成了唯一的指挥了，指挥着三千多人的团队，脸色十分冷峻，神色颇为焦灼：“还有三分钟矿脉就要刷新了，快点！”

    霸盟的人都疯了，从两翼疯狂冲击，对北辰的玩家造成了不小的损伤，但总体影响并不大，唯一能做的就是集火点杀掉北辰的一些骑战系玩家，但这种突破速度太慢了，北辰锋线上几百号人，等他们一个个全部点杀掉的时候，矿脉早就被北辰的采矿系玩家采空了。

    “滴！”

    一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，池白神域的人果然来了，要从南面的陡坡强攻了，怎么办？”

    “直接开公会战，我带一批人回防，你别慌！”

    “OK！”

    下一刻，我直接以盟主身份，花费了1000金币，在公会管理界面里对池白神域公会宣战，这么一来，等于北辰同时和霸盟、池白神域两大公会开战了！

    然而，就在看到公会战开启信息的时候，一群北辰的玩家没有害怕，反倒是一个个更加兴奋起来了。

    小唯：“哇，池白神域也来了？”

    林澈笑道：“今天的灵晶矿脉真热闹啊，白鹿城好久没有这种大规模的公会战了。”

    “是啊。”

    我点点头：“1.1W战斗力以上的一线精锐跟我回去，从南方攻击，协防扶苏的阵地，把时间熬过去就行了。”

    “好，出发！”

    一转眼，我带走了三百多人，直接返回灵晶矿脉区域，往南一看，只见陡坡上一个个俊逸的身影策马上山，正是池白神域的人，沈丘白、张痕等人就在其中，甚至还看到了那个汲灵师“白衣”的身影，南方地图上的红色小点密密麻麻，至少过四千，看来池白神域也要玩命了。

    “上！”

    八荒剑一指前方，我带着众人杀了过去，池白神域人数虽多但没用，灵晶矿脉的矿区山坡不但陡峭而且狭窄，几百人就站满了，北辰的人数刚刚好，而池白神域则显得人多赘余，后面的人根本上不来，没有优势可言。

    唯一要注意的，就是那个白衣以及北风之神了。

第四百二十九章 百分之一几率

	“唰唰唰~~~”

    操作天元火刃连续三下火雨，品字形，保护住身后的队友，特别是苏希然，她会是北风之神刺杀的首要目标，而只要苏希然活着，我就死不了，对她的治疗效果和插秒救命的能力我还是相当信任的，此外，则是澄澄、漱月鸣筝、魂谣等灵术师，她们是北辰的远程重火力，一样需要保护。

    火焰雨就铺在她们脚下，持续灼烧，北风之神进不来的。

    “嗤！”

    凌空一剑落下，手腕一翻爆发出三连击，顿时直接就把池白神域的一名近战骑士给秒了，但与此同时，十几道螺旋爆裂箭迎面而来，躲开了一支却躲不开另一支，“蓬”一声就被眩晕了。

    “机会！”

    沈丘白一声低吼：“秒杀今夕何夕，白衣，接上控制！”

    说着，沈丘白直接发动冲锋，接上了螺旋爆裂箭的眩晕效果，长剑一摆，破障五连击在1秒内打完，“铿铿铿”的龙炎盾以及我的铠甲上劈出一道道剑痕，但我的气血太厚了，吼血之后接近十万气血，沈丘白这一轮攻击也只打掉三分之一罢了。

    “集火！”

    他大吼。

    我皱了皱眉，被连续眩晕、集火的滋味绝不好受，而就在眩晕效果即将结束的那一刻，汲灵师白衣的身影从人群中一晃而出，法杖扬起，顿时一个S级技能飘起，灵元之握，再次眩晕长达3秒钟之久，这职业，有点逆天了！

    “集中治疗盟主！”长安月下凉大声道。

    苏希然则双手紧握法杖，身周灵性光辉激荡，一缕缕旋风吹着曼妙长裙，露出一双修长而圆润的雪腿，令人怦然心动，长达三秒钟的技能牵引之后，“唰”的一道生命锁链把我和身边的几名骑士串在了一起，这么一来，我承受的攻击大家一起分摊，血条掉的速度一下子就止住了。

    “妈的！”

    沈丘白后退，一咬牙：“所有远程听令，用暴风雪、寒冰箭雨、爆裂符所有AOE技能给他们洗澡，我就不信秒不掉！”

    说着，他一转身，抬手一剑疾风刺+崩岩斩，也是剑士的AOE技能。

    一时间，漫天的暴风雪、箭雨等技能交织，沈丘白是一个明白人，知道对付生命锁链这种技能只能依靠AOE的输出群体打血，这个战术也是生命锁链的克星，只要输出的速度超过北辰的治疗速度，就能逆转局势。

    苏希然秀眉轻蹙：“所有云游仙医，不要用单体治疗了，用群体治疗技能，治疗波、仙雨洗礼，全力治疗输出！”

    一时间，一道道密集的金色治疗波泻落在前排的十几名骑战系玩家身上，全部都是有效治疗，没有任何一个治疗波是溢出效果，整个场面也一下子僵持住了。

    而这场战斗的契机，依旧是我，就在某一瞬间脱离控制的时候，抬手一道雷神风暴就扔在了池白神域阵地的上空，顿时轰得他们连连后退，没有谁能在雷神风暴里站得住，紧接着驾驭天元火刃连续洒下火焰雨，控制了山坡上的阵地，池白神域的人再上来也只能在火焰雨上洗澡度日，那可不好受，天阶BOSS级幻兽的火雨，十分致命！

    转眼间，一群人北辰骑战系玩家的血条都加满了。

    但就在这时，一侧传来了一名云游仙医MM的一声闷哼，她软软的倒地，只是一次伏击外加一次背刺就被秒了，而能有这份攻击力的刺客并不多，是北风之神！

    “混蛋！”

    小唯急冲而至，破坏者横扫过空气，激荡出一道崩岩斩，但却只有大大的MISS飞起，没有能预判准确北风之神的位置。

    清言周围：“弓箭手兄弟们，图腾守卫，快！”

    一群弓箭手已经不断的布下图腾守卫了，但依旧还有漏洞，此时又补了一下，顿时在某个弓箭手释放图腾守卫的一瞬间，北风之神的身影一闪而过。

    我皱了皱眉，太远了，追不上了。

    “守住阵地就行了，矿脉刷新了没有？”我问。

    山有扶苏在山上道：“还有半分钟，稳了，池白神域、霸盟的人都冲不上来，这一批灵晶矿脉就是我们的了。”

    “他们会不会继续攻击啊？”苏希然问。

    我摇头一笑：“应该不会了，公会战损耗的是双方的等级、经验，没有谁占便宜，如果没有灵晶矿这香饽饽，谁会来这里送等级啊，放心吧，这批灵晶矿采掉之后他们肯定就走了，毕竟跟北辰打，他们绝对是亏的。”

    “没错。”

    清言提着战弓，道：“我们和池白神域在这种地形打，他们想杀一个人都难，而盟主你一个AOE就能收他们几十个人头了。”

    漱月鸣筝梨涡浅笑：“老大，你的攻击力太变态了，现在恐怕没人能挡得住，否则也不会那么顺利。”我看了看手里的八荒剑，说：“这把剑是名品，基础属性必定爆出很多，所以攻击力整体都提高了不少。”

    “嗯！”

    林澈眯着眼睛，美滋滋道：“只要我们持续控制住灵晶矿脉，就能不断铸造出120级的武器，到时候再出几把八荒剑和绝尘法杖，对上池白神域之后的优势会更加明显。”

    我点点头：“记得优先制杖，给澄澄、漱月、魂谣三个人换上名品再说。”

    “行。”

    林澈笑了笑：“不过名品的出率只有1%，也就是说打造120剑的杖子，有99%可能是杂牌杖子，只有1%的可能性会出绝尘法杖，所以别期望太高，可能几天都出不了一个绝尘法杖。”

    “不急，太容易出就不值钱了。”

    “嗯！”

    ……

    身后，叮叮当当的声音传来，张伟作为天选组的首席矿工，正在带着一群矿工采矿，而山脉的断层上，那里正刷新出一块块亮晶晶的红色矿石，没错，灵晶矿原来就长那样的。

    西边，霸盟的人眼看着打不下来，悻悻而去了。

    而南面，池白神域的人虎视眈眈，不久之后，沈丘白带人走了，北辰的人先到了，所以占据天时地利，加上平均战斗力强悍，他们攻不下来也是正常。

    来到山巅之上，我坐在一块大石上，依旧坐镇北辰阵地，等着大家采矿结束。

    一旁，苏希然也静悄悄的坐了下来，轻抚长裙裙摆，笑道：“昨天其实也打过，但你在做任务没来，打得没有今天那么顺利。”

    “以后我会一直坐镇的。”我说。

    她微微一笑：“嗯，这才像是一个盟主的样子，公会里的活动一定要尽量参加。”

    “嗯。”

    我看着倚靠在岩石上的八荒剑，说：“对了，除了玩家自己铸造出极品，还有什么途径能得到120级名品？”

    “天阶BOSS也有一定几率爆出，但几率太低了。”她说。

    “那还是铸造吧……”

    ……

    不久之后，灵晶矿采集一空，由张伟全部收集矿物，交到王劲海那里开始铸造，因为是公会集体活动才采集到的矿石，所以铸造出的兵刃一般都直接提交到公会的仓库里，让成员依靠公会贡献值来兑换，至于名品，由于干系太大，所以默认由盟主直接配属，而我的意思很简单，先把公会实力、战斗力最强的一批人提升起来，毕竟每次团战他们也都是主力，没人不服。

    “好了，战斗结束。”

    苏希然微微一笑：“十一小时之后再来，继续争夺灵晶矿脉，丁队，我们现在是不是该去北域了，你陪我们一起？”

    “行啊。”

    我点点头，问：“有策划方案吗？”

    “有呀。”

    她梨涡浅笑：“我统计过了，北辰最顶尖的1000人去北域，每100人组成一个团队，分为十支小队，到了北域就分散开来，不要相互打扰练级，每个人带上十小时的补给品，十小时后返回白鹿城，去再守一波灵晶矿脉。”

    “可以，希然你真能干。”我笑道。

    她嘴角轻扬：“好了，别光说好话了，什么时候给我涨工资。”

    “你自己开啊，随便的。”

    “你可真好说话，走啦走啦，回白鹿城准备了。”

    “嗯！”

    回城的光芒迭起，北辰众人纷纷返回白鹿城，随后出了北城门，直奔北域而去，我也在人群中，组上天选组所有人，外加14个精锐玩家，组成20人小队，今天就陪着大家一起练级好了，刚好我自己也可以打打功勋值。

    ……

    一千人，浩浩荡荡，所有人的胳膊上都浮动着北辰的流云徽记，让我感慨不已，几年前，夏依然也带着大家出门练级，那时候，我们的徽记也是这个，一模一样，时过境迁，如今的北辰不可谓不强，南风公会根本没法相提并论，如果看到今天的这一幕，依然姐应该也会在九泉之下欣慰吧？

    通天塔。

    这座高塔依旧巍然耸立在夏族的北境边陲，一层塔内不断有巡逻骑兵络绎不绝的进出，巡弋通天塔镇守的边界，而我们一群玩家则从通天塔一旁路过，抬头看着这座奇观，叹为观止，通天塔是夏族实力的象征，而是夏族意志的象征，虽然我们是玩家，知道这些都是游戏里的设定，但此时却都如同置身其境，感到敬畏，甚至有些骄傲。

    通天塔，唯独中国区有这么一座，这就是我们的骄傲！

第四百三十章 他们要抱头痛哭了吗？

	绕过通天塔，穿过长长的雪谷，再往前就是一片开阔的雪原了，丛林被大雪，这个寒冬依旧在降雪，不知道春天什么时候能复苏这片大地，而且据说就算是春暖花开了，北域的化开季节也很短，秋天就开始降雪了，所以才叫做北方雪域。

    一只只巨口鬼卒、腐尸等地级怪物出现在前方的地图上。

    林澈一抬手，道：“所有小队，分散开来，一起向北推进，主队自由活动。”

    我咧嘴一笑：“我喜欢自由活动这四个字，走吧，我们去更深处练级，外围没有什么油水，地阶怪物的功勋值太少了。”

    徐佳澄甜甜一笑：“老大经验老道，你带队。”

    “嗯，注意安全哦，这里虽然是复仇女神的地盘，但也可能会刷新深渊刺客，别被秒了。”

    “知道啦，我们现在都两万血了，秒不了的。”

    “哦……”

    我看了眼苏希然：“希然现在多少血？”

    “两万二。”苏希然轻笑道：“放心吧，我有不少加血装，就算是吃深渊刺客一套技能也死不了的。”

    “那就好。”

    策马走在前方，手握八荒剑，充当团队的大脑部分，带着大家绕过几处魔巢，甚至沿途还看到一些唐门、绯月骑士团公会玩家的身影，白鹿城已经有不少玩家开始向炼狱领地渗透了，北辰不是唯一的一支，不过像这样直接往腹地闯的，就只有我们北辰的主队了。

    ……

    不久之后，大片的炼狱骑士出现在了前方。

    “天……天阶怪物？”漱月鸣筝睁大美眸，透着兴奋。

    “对，就是这里了。”

    我一提长剑，说：“所有的骑战系跟我一起过去引怪，用AOE技能打住仇恨，然后带着怪群回来，大家一起输出，以最快的速度刷怪。”

    “OK！”

    几个骑战系马上冲出去，引了足足四五百个炼狱骑士回来，黑压压的一片，而当我们回来的时候，地上已经铺满了火焰雨，三大灵术师一起出战，这效率还真不是盖的，随后暴风雪、多重箭等技能交织，再加上我的雷神风暴，队伍里的功勋值、经验值都均摊，一时间大家都眉开眼笑起来了。

    这种刷怪速度虽然比不了我一个人，但却绝对比其它人之前的刷怪速度要快多了，而且危险不大，以大家的实力不至于会灭团。

    连续打了几群炼狱骑士之后，推进速度不是一般的快，已然接近腹地了，甚至距离我上次遭遇复仇女神凯米尔的坐标都已经不算太远了。

    “好快啊！”

    魂谣MM美滋滋的笑道：“一直以这个速度练级的话，估计我今天就能升到三级军衔执戟尉啦！”

    我说：“北域练级的玩家少，人少怪多，练级速度快很正常，不过危险也多，一旦出现BOSS的话，可能就十分要命了，大家小心点。”

    “嗯。”

    清言点点头，说：“老大，你在这里遇见过什么大BOSS吗？”

    “凯米尔算不算？”

    “算……”他嘴角抽搐了一下：“靠，但愿我们别遇到凯米尔，不然肯定灭团。”

    “也没关系。”

    我皱了皱眉，说：“凯米尔对我的仇恨值很高，真要遇见她的话，我带着凯米尔朝北跑，你们立刻往南跑，找机会脱离战斗回城，记住了啊，别逞能，我一个人掉级好过于大家一起掉级。”

    “知道啦！”

    ……

    一个小时后，横扫一张小地图，把所有的炼狱骑士全部扫荡了一遍，再往前，积雪更厚了，空中还飘起了鹅毛大雪。

    苏希然裹紧了灵袍，似乎有些冷，打了个喷嚏之后，浑身直抖，雪花落在她长长的睫毛上居然挂住了，让人联想到那一类玉质天成的美女，我在马上俯身帮她拍了拍肩膀上的积雪，说：“希然，如果太冷的话，抖一抖，就暖和了。”

    她轻笑一声，道：“不用啦，不过这游戏确实真实到让人难以忍受，这种冰冷的感觉是怎么模拟出来的呀？”

    “直接刺激你的大脑，传达信息返回给皮肤，让皮肤错觉置身于真正的大雪天里，所以就很冷了，放心吧，没有真的下雪。”我安慰道。

    “咳咳……”

    一旁的林澈咳了咳，道：“宸哥不要把话说满了，天气预报说，这几天苏州可能会下雪，而且是大雪，要有心理准备。”

    “不会吧，苏州都多少年没有下雪了……”我咧咧嘴：“不管了，反正游戏里的冰冷感觉其实是可以无视的，希然，受不了的话你就把触感等等调低一点，我的感知、痛觉系统是调整到10%，你可以调整到5%试试，就没那么冷了。”

    “不要啦……”

    苏希然眨了眨大眼睛，说：“听觉、痛觉等感应系统还是挺重要的，不能关。”

    “是的，有时候遇敌是需要靠听觉的。”

    “是啊！”

    就在这时，林澈侧着耳朵听了听，说：“好像远处有人干架啊，大概三里外。”

    张伟大惊：“你吹牛的吧，三里外有人打架你都能听见？现在风雪那么大，你狗耳朵吗？”

    林澈撇撇嘴：“不信算了，不过真的有人在干架，我都能听到诸刃技能劈在盾牌上的声音了。”

    我仔细一听，说：“好像真有，走，过去看看！”“嗯！”

    ……

    一行人在风雪中挺进，进入一片雪林，远远的望去，果然，空地上有人在PK，其中一人大声指挥，声音似曾相识——

    “火力集中，先秒掉剑士再说！别管云游仙医，她才奶多少血啊，无视她！”

    是火焰鼠的声音。

    “霸盟的人？”

    我急忙策马冲了过去，灌木林虽然早就凋谢，但枝干上却满是积雪，使得这片雪林相当的隐蔽，就在我靠近他们接近50码的时候，依旧没有人注意到北辰的玩家从丛林里接近，双方打得火热，仔细一看，确实，霸盟的一支队伍就在前方，火焰鼠带队，游刃有余、池影等主要人物都在，而对手，赫然是老熟人，义字当先，摘星阁的盟主，那个镇江的中年人玩家。

    霸盟一共有二十多人，而摘星阁却只有十几个人，而且战斗力有点悬殊，正在节节败退。

    北巷长歌悠，摘星阁首席剑士，113级，装备战斗力看起来也相当不俗，几乎一个人顶在前方，被火焰鼠的人控住，然后集火，只能依靠己方的两名云游仙医MM的治疗来续命，但看情况，根本就撑不了几秒钟的。

    “唰——”

    义字当先策马而去，猛扑在游刃有余的侧面，长剑绽放出十级连击技能，但游刃有余的速度极快，战马一扭身躯，就把连击给MISS了，反而是回身一刀就把义字当先劈得连人带马后退，冷笑一声：“老匹夫，就这种操作？我要是你，一个黄金水准的剑士，我都没脸当这个盟主，真的。”

    义字当先咬着牙，一言不发，依旧往前冲，想要解救给围住的北巷长歌悠，北巷长歌悠是一个钻石级的剑士，也是摘星阁最强的一个，必须救他，否则肯定灭团。

    “火焰鼠！”

    义字当先一边与一名霸盟的骑士搏杀，一边低喝道：“我大老远的跑到上海，请你和你的兄弟又是喝酒又是唱歌，好话说尽，你们怎么就是要跟我们摘星阁对着干？一个地阶BOSS你们也要硬抢，你到底算是个什么东西？！”

    火焰鼠冷笑一声：“你请我喝酒，那是你自愿的，我有逼你吗？喝酒就是喝酒，跟游戏里有什么关系？告诉你，这片林子后面的魔甲虫虫巢是我们霸盟的，这里也是你们摘星阁该来的地方？今天我的兄弟看上你们几个的装备，自己脱下来，还是等我们爆出来，自己选呗。”

    义字当先气得浑身发抖，却无能为力，实力摆在那里了，摘星阁远远不是霸盟的对手。

    ……

    我皱了皱眉，火焰鼠等人的名字在我们眼前还是红色的，三小时的公会战还没结束呢，刚刚好可以把他们给收拾了，于是直接给摘星阁公会发去了结盟邀请，下一刻，义字当先一愣，通过了邀请，他们几个的名字也变成了友好色。

    “出击。”

    我简单明了的一句话，林澈等人当然知道该做什么，猛然间北辰核心的二十人尽数冲出了丛林，而我就在最前方，开着疾驰迅速冲向火焰鼠。

    “你们……”

    游刃有余等霸盟的玩家一下子吓傻了，根本没有想到北辰的玩家会出现。

    火焰鼠更是双眼充满恨意的看着我：“今夕何夕，什么意思？”

    “公会战还没打完呢，继续啊！”

    我微微一笑，速度越来越快，直接发动冲锋锁定火焰鼠。

    “啊！？”

    他急忙空间折跃，但视野不好跳跃得不够远，距离我依旧在30码内，于是纵身跃起，直接霜龙摆尾突进把火焰鼠击飞了。

    “不妙！”

    火焰鼠大惊，想要发动无敌特技，但在击飞状态下根本不能使用特技，也等不到落地了，被我凌空五剑给劈成了一具尸体。

    身后，林澈、小唯、小暖、澄澄等人狂风扫落叶一般的把游刃有余等一群霸盟的玩家尽数收拾掉，零损失！

    ……

    “夕掌门……”

    义字当先走上前，一脸感激，道：“真的是……非常惭愧。”

    我微微一笑：“你为了摘星阁，为了这群兄弟低三下四，有什么可惭愧的？也就是我现在是北辰的盟主，不然我都想加入摘星阁了。”

    苏希然嘴角一抽搐：“丁队，这个玩笑，开得有点大了……”

    不过，北巷长歌悠、星殇、果汁等几个摘星阁的玩家则大受感动，北巷长歌悠提着血淋淋的长剑走上前，低声道：“老大，你真的跑到上海低三下四的求火焰鼠这狗东西了？”

    “唉……”

    义字当先咬牙道：“让你们见笑了。”

    “有什么好见笑的？”

    果汁MM提着法杖，明眸似水，说道：“老大，谢谢你为公会做的一切，真的谢谢你了。”

    林澈扬眉，低声说：“他们不会抱头痛哭吧？”

    “有可能。”王劲海说。

    我马上瞪了他们一眼：“靠，你们真会破坏气氛……”

    ……

    苏希然美眸一扫地上火焰鼠等人的尸体，道：“丁队，来北域一趟花费时间很长，他们肯定会跑尸体复活的，要守他们的尸吗？”

    “守。”

    我点点头：“火焰鼠在霸盟组建之后那么膨胀，咱们给他泼泼冷水。”

    “好！”

第四百三十一章 守你一万年！

	“夕掌门。”

    义字当先走上前，伸手一指后方，道：“这后面的林子里有几个洞窟，直通一个地下魔甲虫的虫巢，120级天阶怪物，攻高血低，很适合刷功勋，里面的魔甲虫数量也相当不菲，就是为了这张图中图我们才和火焰鼠打起来的，现在你们来了，刚好，你们接手这张图好了，你们也有这个实力接手。”

    “魔甲虫虫巢？”

    我朝后看了一眼，问道：“义字大叔，魔甲虫数量多吗？”

    “多，而且刷新很快的。”

    他点点头，继续道：“我们摘星阁的人在里面练了仅仅一个小时就有不少人升了一小阶，要不是火焰鼠的人，可以一直练到没药。”

    “既然这样，就一起练这张图好了。”我扫了一眼地上的一地尸体，皱了皱眉，道：“但霸盟的人肯定不会这样善罢甘休，必须守他们几波尸体、多杀他们几次才会让火焰鼠不想再争这个魔甲虫虫巢了。”

    “是的。”

    北巷长歌悠笑着说：“火焰鼠为人霸道，而且蛮不讲理，也有点小心机，肯定会想着复活之后在我们练级的时候趁机偷袭的。”

    “就这么守，机会不大，火焰鼠的人不傻，灵魂形态跑过来的时候看到我们在守尸，妥妥的是不敢复活的，到时候反而浪费的是我们自己的时间。”林澈道。

    “没错。”

    我深吸一口气，提着八荒剑在雪地上转了个圈，说：“我们必须作出一个没有守尸体，并且不会被他们发现的假象，这样才能骗过火焰鼠，让他们复活，义字大叔，最近的墓园距离这里多远？”

    “灵魂形态跑尸，最多七分钟就到了。”

    “行。”

    我立刻下令道：“清言，在他们的尸体周围秘密布置图腾守卫，张伟、小唯、小暖留下，其余人跟我一起躲到后面的雪林里，让他们以为我们只有三个人守尸，记住，一会霸盟的刺客会率先复活侦查，你们三个不要打草惊蛇。”

    “了解。”

    “藏！”

    一拽缰绳，策动寒铁马冲向了一侧的雪林，随后跟大家一起在被积雪覆盖的灌木林中藏住了身形，头顶上全是积雪，只露出一双眼睛看着远方，而在大地图上，我们的小点也渐渐的消失了，被积雪所覆盖，至于张伟和双胞胎，三个人默默不语的留在原地，守着一地的尸体，这三个人的血防都很高，霸盟的人一时半刻秒不掉，当诱饵最合适不过了。

    ……

    大雪纷飞，倾泻在这片雪林之中，将天地融汇在一起，雪中，苏希然跟我并肩伏在雪地里，长发被雪花染白，一双美眸忽闪忽闪的看着远方，忽地，就在雪地上一道淡淡光辉掠过，一名霸盟的刺客站起来的瞬间立刻隐身的时候，苏希然在队伍频道里说：“有一个刺客复活潜行了！”

    我马上在队伍频道里说：“大海、小唯、小暖，只当是没看到他。”

    “嗯！”

    三个人故作常态，依旧在聊天，说着公会里什么时候能打造出第一件绝尘法杖的事情，而那刺客则在雪地上小心翼翼的移动，一个个不起眼的脚印出现在雪地之中，在雪幕的掩护下，他先是走向了左边的林子，然后又进了右边的林子，最后更是在距离我们不到20米外驻足观望，过了半晌，嘴巴张合，但却没有发出声音，似乎是在队伍频道里说话，可惜，他绝对没有想到一举一动都被我率先让清言等弓箭手布置的图腾守卫看得一清二楚。

    “准备了。”

    我心头有些小兴奋，第一次在《天行》里守敌对行会的尸体，有一种很兴奋的感觉，不过，还是让大家不要轻举妄动，一边吩咐道：“一会他们必定一起复活，想秒伟哥和小唯、小暖，希然我会用灵性转移把你往前送达，你优先治疗他们三个，其余人跟我一起冲，争取一鼓作气把他们站起来的人全部放倒，一个也别留，对霸盟这种公会一定要狠，一旦我们心软，火焰鼠会觉得我们好欺负。”

    “ok！”

    众人纷纷点头，一个个脸上充满了兴奋与紧张。

    墓园，分布在《天行》的各大地图之中，墓园系统开放了之后，玩家战死首先会变成尸体，掉1级，灵魂则在附近的墓园里出现，可以选择灵魂返回尸体边复活，这样能最快的重返战场，并且有可能捡取回爆掉的装备，另一种选择则是在墓园里直接复活，但这样会付出不少的代价，还有虚弱时间，另一种则是返回主城复活，与之前的设定是一样的。

    所以在远方的练级地，跑尸体复活是绝对的首要之选，但，跑尸体复活有一个缺陷，复活之后半血、半蓝，状态不是很好，一旦被人蹲点守尸，那就会相当惨烈，也正是因为这样所以火焰鼠才会那么谨慎的先让刺客复活，反复侦查。

    就在这时，远处忽地光芒闪烁，霸盟的数十具尸体几乎在一瞬间全部复活！“来了！”

    小唯大叫一声，抢在对方的符箓师、弓箭手发动控制之前开启了斗气护体、荣耀盾甲和盾墙，而小暖的动作几乎和姐姐保持一致，张伟则一声低喝，发动了武僧的护身技能，论肉盾的属性恐怕不会比双胞胎差多少了。

    下一刻，无数技能飞向三人，火焰鼠的灵藤缠绕也直接绑住了张伟。

    “上！”

    我翻身而起，召出寒铁马就发动踏风向前飞速冲出，同时抬手一晃，召出天元火刃的瞬间把苏希然向前挪移了30码，以至于她在第一时间一道治疗波落在了充当诱饵的三个人身上，而就在霸盟的人意识到被守尸的瞬间，我的飞骑冲锋已经冲出去了，长剑一扬，雷神风暴化为控场技能滚滚落下，紧接着八荒剑横扫，在人群中飞速冲杀，无人能挡。

    身后，林澈、清言、徐佳澄、漱月鸣筝等人也一一压了上来，以至于火焰鼠一瞬间脸色都铁青了，这个时候集火杀谁都不好使了，于是悲愤的怒吼一声：“今夕何夕，你tmd一代宗师，居然守我们的尸体？太不要脸了！”

    “少来了鼠哥！”

    我飞扑上前，目光如炬：“如果倒下的人是我，你会不守尸？”

    火焰鼠抬手一道炎爆轰在我的胸甲之上，脸上满是恼羞成怒：“老子……老子守你个一万年，你等着瞧，这笔账霸盟一定算回来！”

    “先躺下再说。”

    霜龙摆尾、龙神毒刺，两段突进，直接断送了火焰鼠的生路，但这一次他开启无敌技能了，想逃之夭夭，我依旧提着八荒剑策马急追，一名灵术师的移速怎么可能比得上顶尖骑士，转眼间被追上，无敌效果消失的瞬间，三剑就把他再次变成了一具尸体，并且还爆出了一枚圆滚滚的戒指，104级天器，属性相当不错。

    捡取起来，内心美滋滋，返回原地的时候其余的霸盟成员也再次一一被放翻了，顺手就把戒指丢给了澄澄，她一脸惊喜：“老大……”

    “嘘！”

    我示意她噤声，发了条消息给她：“悄悄装备上就好，别声张，不然漱月和魂妞说我偏心就不太好了，这可是火焰鼠送的好东西！”

    “嗯！”

    她点点头，马上装备上，战斗力略有提升。

    这时，小唯也拎着一只圆滚滚的头盔，说：“108级地器铠甲头，没有想到霸盟的人还有这么高级的装备。”

    林澈笑道：“正常，火焰鼠好歹也算是一个王者级的灵术师，而且霸盟的高等级玩家不少，能打出这种装备不稀奇。”

    说着，他转身看向我：“宸哥，继续守他们的尸体吗？”

    “不守了。”

    我摇摇头：“浪费时间，走吧，进魔甲虫虫巢，义字大叔，你留下一名守住虫巢门口吧，一旦霸盟的人再来找麻烦也有一点照应。”

    “没问题！”

    义字当先脸上满是欣喜，道：“小张，你留下潜行守门吧，火焰鼠的人再来通报一声就行，明天安排你进主力队吃经验，今天你就先委屈一下好了。”

    那叫“小张”的刺客咧嘴一笑：“老大你这么客气干什么，我在这里看电影就好了，没关系的，就当是今天度假。”

    “好，进魔甲虫虫巢吧！”

    “好！”

    ……

    进入雪林深处，果然，雪地里出现了两处坍塌，义字当先伸手一指，说：“两处都是入口，一处通虫巢的东部，一处通西部，夕掌门，你选一个吧？”

    “就东边好了，你们那边有什么不顺利的，说一声。”

    “ok，谢谢照应了！”

    我不禁失笑：“义字大叔你根本不用客气，是我们北辰多谢你共享了半张练级地图给我们才对，真的，感谢！”

    “不客气。”

    “练级了！”

    “嗯！”

    我一马当先的进入了东边的入口，战马一声长嘶之后坠入了大约五米深的洞窟，下方有不少积雪，但往前一看则是一张绿油油的新地图了，魔甲虫虫巢，地图相当的开阔，红色的小点无比密集，远远的就能看到一大片挥舞翅膀停留在半空中的魔甲虫，大约脸盆大小，但却是实实在在的天阶怪物，经验高，杀伤力也高。

    “开始了？”我回眸笑问。

    苏希然也笑着点头：“开始收割吧！”

第四百三十二章 一阶翎羽校

	近前，第一只魔甲虫的属性出现在视野中，立刻共享在了队伍频道里——

    【魔甲虫】（天阶怪物）

    等级：120

    攻击：8700-9900

    防御：3200

    气血：280000

    技能：【尾刺攻击】【中毒攻击】

    介绍：魔甲虫，一种生活在地穴之中的飞行生物，它们以炼狱的死亡力量为食物，不眠不休的飞行，体内贮存着十分强烈的毒素，一旦被魔甲虫攻击中毒，则会在短时间内损失大量的气血，年轻的冒险者，千万不要懈怠，否则这些魔甲虫将会让你变成一堆腐坏的血水

    ……

    “中毒效果？”

    我皱了皱眉，说：“先别急着打，我先试试魔甲虫的毒性。”

    “好。”

    换上火云弓，引了一只魔甲虫过来，在它攻击的第七次时，我的身躯顿时被一团毒雾包裹着，以每秒钟15%的速度掉血，持续4秒钟，几乎一瞬间就没了60%的气血，顿时脸都吓绿了，说：“比BOSS还恐怖啊……”

    林澈道：“这么厉害的怪物，摘星阁的人是怎么练级的？我想不通……”

    长安月下凉笑道：“摘星阁的人少啊，而且他们的近战系血量根本没法跟老大比，所以就算是比例掉血也能加得回来，再说了，我觉得他们的练级效率肯定很一般。”

    “应该是这样。”

    我想了想，说：“这种怪物不能用寻常的办法打了，不然损失惨重，就算是希然、月下在这里我们也一样会灭团。”

    林澈笑道：“围角打吧。”

    “嗯，我也正有此意。”

    所谓围角，就是近战系围着远程系，把远程系保护在怪物无法攻击到的范围内的最基本的刷怪策略之一，面对这些密密麻麻的魔甲虫，这种方法再合适不过了。

    不用我多说什么，林澈马上安排，漱月鸣筝、澄澄、魂谣、大海、清言、竹清梦影等远程系统统在贴墙的一个角落站定，以及金孔雀、天元火刃等远程系幻兽也一起保护在其中，外围则由小唯、小暖、伟哥等近战系围成一个弧，把远程系保护在其中。

    “引怪了。”

    我吃了一个苏希然的回血BUFF之后马上策马而去，生怕中毒，不敢吃太多的攻击，判断好魔甲虫的攻击距离之后，在怪群的缝隙间游弋着，动辄踏出一个落叶飘的轨迹，很快的吸引了近一千只魔甲虫返回，密密麻麻一片，看起来有点恐怖了。

    “大宸子，这里！”

    张伟一指身边的空地，那是为我提供的站位，于是我猛然一拽寒铁马的缰绳，马屁股猛然甩出，在雪地上走出了一个漂亮的漂移，仿佛在停车入库一样，直接补位成功，一转身，扬手召出雷神风暴，开始刷怪了。

    几个法师，加上天元火刃，在外围洒满了火雨，然后开始以多重箭、暴风雪、爆裂符等技能AOE输出，各种技能交织在一起，格外的炫目，而所有的近战系玩家都相当自觉的一动不动，只卡位，不作任何输出，这么一来完全变成了无损伤杀怪了，消耗的不过是远程队友的法力值而已，经验值、功勋值不断上窜，这刷功勋的速度比杀炼狱骑士至少提高一倍，太爽了！

    八分钟后，一千只魔甲虫尽数挂掉！

    “MD……”

    林澈眉开眼笑：“八分钟就刷了那么多功勋，终于知道为什么霸盟的人为了争这个图中图跟摘星阁的人玩命了，这确实是一张刷功勋极品地图啊！”

    “关键是我们阵容强。”

    我微微一笑，有点鼓舞大家的意思，道：“如果没有这么强力的远程团队，就算是用围角策略刷怪也绝对没有这样的速度，这么一大群魔甲虫，少说也要刷半小时。”

    苏希然吃了一大波的经验和功勋，俏脸上写满了美美的表情，说：“加油加油，今天就能冲执戟尉了，很稳啊！”

    徐佳澄也笑道：“老大，加油继续引怪。”

    “嗯，你们占好位置，等我。”

    “好！”

    ……

    继续，进入更深处的魔甲虫虫巢，怪物实在太多，很快的又带着一大片密密麻麻的魔甲虫回来了，至少一千只以上，并且自己也中毒了，开着踏风狂奔，一边神圣复苏、飞蓬神水回血，勉勉强强的回到了苏希然身边，接受治疗。

    眼前，冰雹、风雪、烈焰、符箓、箭矢交织，再次进入了一派激动人心的刷怪场面，而战斗提示里的经验值、功勋值则开始刷屏了！

    转眼一个多小时过去。

    “滴”一声，一条消息来自于义字当先：“夕掌门，你们那边刷怪的进度怎么样了？”

    “很顺利。”

    我想了想，说：“以天阶怪物的刷新速度，估计我们三小时之后就能清场整个魔甲虫虫巢了，你们那边的进度怎么样？”

    “比你们慢多了……”他尴尬一笑，道：“没办法，摘星阁的战斗力确实没法跟北辰比，这样吧，你们刷光了东边的半张地图就过来西边，把这边的也刷掉，我们摘星阁就能刷多少是多少了，不强求。”

    “这样不好吧……”

    “没什么不好的。”他爽快笑道：“说实话，按照游戏里的丛林法则，摘星阁连进入这张地图的资格都没有，就连刷四五个小时的机会都没有，多亏了北辰我们才没有被霸盟清理掉，这就更没有必要吃不下还占着地图了，没关系的，你不用不好意思，早点刷完我们就走，也不用跟霸盟的人继续在这张图上纠缠了。”

    我皱了皱眉：“火焰鼠又来了？”

    “嗯，不过不用担心。”

    他沉声道：“半小时前，火焰鼠那群人复活了，甚至连原王朝霸业的人也来了一批，但后来看到我们在洞窟门口留下的密集脚印之后，就走了，没有进来，看来是北辰在这里，震慑住他们了，我想应该是火焰鼠连掉了2级，心里终于开始忌惮了。”

    “那是，高级别的两级，他至少要一整天时间才能刷回来，一般人连掉两级早就崩溃了，火焰鼠算是心理承受能力较强的那种人。”

    “哈哈~~不说了，继续刷怪！”

    “好！”

    ……

    就这样，一直刷到了晚上七点多，把东部地图刷光了，然后我又带着大家进入了西部地图，跟摘星阁的人一起刷，一直到接近十一点的时候，整个魔甲虫虫巢地图里的怪物就被完全清光了，下次刷新要在五六个小时之后了。

    而这整个下午和晚上的时间，一直保持着高强度的练级刷怪，我已然升到了121级了，而且狂斩了无数功勋之后，已然从二阶执戟尉连胜8级，突破了一个军衔大等级，达到一阶翎羽校的军衔了，主攻击属性提升15%，杀怪更加砍瓜切菜，而组队人数上限也达到50人了！

    组队人数上限的提升，好处多多，其中一个就是在野外大型地图中的练级，使用公会模式的一群人根本无法平摊经验和功勋，会引来无数不公平的叫声，但组队上限提升了，50人一起练级，收获均摊，这就没人说什么了，另外一个方面，也等于是带着公会里的核心成员提升等级和军衔了，尽到了我这个盟主应尽的责任。

    空荡荡的虫巢之中。

    苏希然美滋滋的看着自己五阶执戟尉的军衔，笑道：“丁队，我现在的治疗至少比之前提升了12%，军衔属性真的好霸道，明天我们继续刷？”

    “可以。”

    我欣然一笑：“大家明天上午八点半在白鹿城集合，然后直接杀过来，有人杀人，有怪杀怪。”

    “得令，老大！”

    “好，都回城准备一下，下线休息了。”

    “好。”

    众人纷纷捏碎回城卷轴回城，我则也一起回到了白鹿城。

    ……

    “丁队……”

    苏希然跟在我身后，欲言又止，道：“灵晶矿脉，凌晨两点再刷新一次，我们抢吗？抢的话，恐怕就要熬夜一下了。”

    我想了想：“但如果熬夜的话，我担心大家的身体会越来越差。”

    “没事！”

    一旁的林澈说：“宸哥，我觉得灵晶矿脉必争，不然让池白神域的人弄出几个120级名品武器，到时候难受的人肯定就是我们北辰和唐门了。”

    王劲海颔首：“咱们吃完夜宵再上，采完灵晶矿就睡觉。”

    “既然这样，那就争！”

    “好！”

    ……

    深夜，吃完夜宵之后，再次上线，灵晶矿脉区域，山有扶苏提着双匕首坐镇，他原本是一个散人，也是一个夜猫子，似乎跟他的职业相互印证一样，一到夜幕降临的时候就格外精神了，是一个喜欢生活在黑暗中的家伙，一见我们来，山有扶苏立刻乐了：“好，主力团来了，那就稳了。”

    “有人来抢吗？”

    “有，池白神域的人。”

    “哦？”

    我骑乘着寒铁马，站在山岭上远远一望，果然，池白神域至少2000人聚集在那里，沈丘白就在队列的正前方。

    但在看到我和天选组的人出现之后，沈丘白似乎皱了皱眉，一扬手中剑，顿时池白神域的玩家纷纷捏碎回城卷轴，居然走了！

    “靠……”

    山有扶苏咋舌：“这也太夸张了，夕哥你往这一站直接就把沈丘白吓走了？”

    我有些无语：“靠，白熬夜了，浪费感情……”

    ……

    不久之后，新刷新出的一批灵晶矿被北辰全部扫空，下线，睡觉。

第四百三十三章 剿灭蛮兵

	时间匆匆，每天循规蹈矩的过日子，转眼就已经三天过去，三天内反复刷了无数次魔甲虫虫巢，直到大家的等级都接近或者超过了120级，魔甲虫已经没有什么油水之后才放弃了这张地图，而我也在三天里升了两级，123级了，军衔则达到了七阶翎羽校，攻击属性总体提升了不少。

    第四天。

    上午，线上时间。

    忽地，工作室仿佛炸开了一样，王劲海的哈哈大笑声回荡在工作室二楼大厅里：“哈哈哈哈~~~出了，终于出了！”

    “出什么了？”我在游戏里问道。

    “老大，我拉个队伍，东西发在队伍里，哈哈哈，太爽了！”

    说着，王劲海开队伍，远程组人，把天选组工作室的大家都组入队伍中，紧接着“咔”的一声，王劲海发了一道图鉴在组队频道里，点开一看，赫然是一柄流光转动的法杖，而且是120级的名品，这下真的发达了——

    【绝尘法杖·名品】（天器）

    灵术攻击：980-1400

    灵力：+132

    体力：+130

    敏捷：+127

    特效：法术吸血+20%

    特效：减少使用者25%的法术消耗

    附加：提升使用者105%的灵术攻击力

    名品属性：使用者灵语盾韧性+100%

    传记：绝尘法杖，一柄上古神匠所制作的藤杖，据说绝尘法杖中蕴藏有强大的神力，可以为使用者提供遮风挡雨的能力，在上古时代，绝尘法杖出现过许多柄，但在岁月变迁之中，这些绝尘法杖流落在凡界，一旦出世，必定掀起一场烈焰火海

    需要等级：120

    ……

    “很强啊……”

    我惊喜笑道：“有20%法术吸血，还能让灵语盾韧性翻倍，难怪绯月现在都能跟林途打得有来有往了，这法杖相当不错！”

    林澈道：“宸哥，我们北辰有三个灵术师都四转满足装备条件了，给谁？澄澄、漱月美女、魂妞三个人，先给谁？”

    我不假思索：“按照公会贡献度依次给呗，澄澄贡献度最高，先给她拿好了。”

    “好嘞！”

    广场上，一旁的徐佳澄开心得合不拢嘴了，从王劲海手里接过绝尘法杖之后就装备上了，这么一来，实力暴涨了一大截，特别是生存能力，拥有双倍韧性的灵语盾，加上法术吸血，一般的近战系都不敢近身了，就算是刺客，也可能会在吸血、走位的操作下被虐死。

    我不由一笑，依旧忙着自己手头里的事情，把扶苏给我的药材全部炼制完成，然后一大堆的高阶药品自己留下一批，其余的给苏希然分配和出售，随后道：“希然，我去龙域看看能不能领取到什么任务，好几天不做任务，浑身难受。”

    “嗯嗯，去吧。”

    从包裹里掏出龙晶石，手掌轻轻发力，一缕真气沁入激活，身躯直接被一缕缕的白光裹缠，下一刻直接传送到了龙城大厅外，策马而入，一群龙城甲士冲我点点头，略表尊重，随后来到指挥大厅，取消坐骑，踏步走了进去。

    大厅内，巨大的沙盘前方，两个绝美身影伫立，明月池粉拳轻握，一双美眸看着沙盘上的一只只小旗，脸色有些不太好看。

    风语则在一旁说道：“野人族屡次三番的挑衅，实在是不知死活，龙域可不是他们能惹的，野人王已经被大人斩断了一条手臂，莫非另一条也不想要了？”

    “你觉得该怎么办？”

    “出兵，剿灭野人部落！”风语美目圆瞪，很刚烈的手按剑柄说道。

    “这样啊……”

    明月池美眸幽幽，缄默不语，似乎在沉思。

    就在这时，我走上前，道：“月池、风语。”

    “丁牧宸，你来啦？”风语笑着打招呼。

    明月池则看向我，笑道：“刚好你来了，给个建议，说说你的看法。”

    “发生了什么事？”我问。

    “龙域的一名在西北巡弋的龙骑士被野人偷袭，巨龙受了轻伤，骑士重伤，目前正在接受治疗，野人部落正在将地盘向我们龙域扩张，这可不是什么好事。”

    我愕然。

    “丁牧宸，面对野人部落的挑衅，你觉得该怎么办？”明月池柔声道。

    我挺起胸膛，道：“野人部落早就跟炼狱势力勾结在一起了，他们之所以挑衅龙域也只是因为有炼狱当靠山，既然他们敢挑衅，说明一定是有所依仗，他们在暗，我们在明，一旦出击恐怕难免会吃亏，就算是龙域要剿灭野人部落，也必须是自己想剿灭的时候才能去，而不是在野人部落挑衅之后才去，那样太被动了，多半会被算计。”

    明月池美目一亮：“说得好，你比我和风语都考虑得更加全面一点，既然这样的话，我就派你去野人部落一探究竟吧，要注意安全。”

    “嗯。”

    我正要确认接受任务的时候，忽地门外传来了急促的脚步声，紧接着一名佩戴白鹿城徽章的骑士迈步走了进来，恭敬单膝跪地，道：“白鹿铁骑第七营团统制张大海，叩见龙语者大人！”

    “什么事？”

    明月池秀眉一扬。

    张大海道：“启禀大人，就在昨夜，巨鹿城西境边陲的玉门关内发生了一场叛乱，数千名蛮兵战骑杀入边城，肆意杀害百姓，这一支流寇相当厉害，已经击溃了多个巨鹿城布置在西境的营地，所以……星楚公请龙域出兵，配合洛轻衣郡主的军队平乱！”

    “哦？”

    明月池娥眉轻蹙道：“有星楚公的手书印鉴吗？”

    “有！”

    张大海掏出了一纸信笺，明月池确认之后，点头道：“知道了，你去回复星楚公，龙域马上出动一支军队前往夏族西境，将会由龙骑将亲自率领，请她放心。”

    “是，属下这就告辞，返回白鹿城复命！”

    “好！”

    ……

    张大海一走，风语便皱眉道：“哼，西境又有作乱了。”

    明月池则说道：“恐怕还不仅仅是玉门关内的动乱而已，风语，你和丁牧宸率领几名龙骑士，外加两千龙域甲士前往平乱吧，务必将闯入夏族境内的蛮兵全部肃清。”

    “是，属下明白。”

    我也点点头，下一刻，新的任务来了。

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【剿灭蛮兵】（S级★）！

    居然是一个S级一星任务，可见这次平乱似乎已经影响到了夏族的根基与底蕴了，也对，领地已经被入侵，确实是很严重的事情。

    很好，有任务了，今天也不会闲着了。

    走出指挥大厅，与风语并肩而行，风语沉默不语，撅着小嘴。

    “怎么啦？”我笑问。

    她秀眉轻蹙，道：“玉门关何等的坚固，并且有双重关口，一群蛮兵凭什么能逾越天堑进入夏族领土？而且区区数千蛮兵战骑罢了，不管是巨鹿城还是白鹿城都可以轻松扑杀，为什么却要动用我们龙域军队？这其中，必有猫腻。”

    “先点齐人马出发再说吧，路上再说。”

    “嗯！”

    风语一声令下，不久之后，共计三名龙骑士，外加2000名龙域甲士组成的骑兵大军从龙城大厅外浩浩荡荡出发，直接越过雪岭，进入白鹿城境内，随后一路向西，铁骑驰骋，以最快速度前往巨鹿城西北方向，按照这速度，一个小时就能到了。

    风语骑乘一匹枣红马，跟我并肩而行，她的龙在空中盘旋，依旧秀眉紧锁，道：“丁牧宸，你难道没有闻到一丝阴谋的味道吗？”

    “没有，我对玉门关那边的地图不太了解，从来没有去过。”

    “哦……”

    她眯着美眸，笑道：“玉门关内，都是夏族的领地，是夏族历代经营的土地，而玉门关外，则是传说中的西域都护府，虽然也名为夏族的领土，但战乱频繁，也是最近数十年才大体安定下来的，由四大殿帅之一，烈空水率领二十万雄兵镇守西域都护府，而烈帅，是摄政王陆天颐的人。”

    我释然，笑道：“明白了。”

    “哦？”

    风语轻笑，歪头看着我：“你明白什么了？”

    我一边策马疾驰，一边笑着说：“这支蛮兵战骑多半来自于西域都护府，是烈帅故意放进来滋扰巨鹿城的，而星楚公、洛轻衣都是夏族的战将，明面上与烈帅撕破脸灭掉他的人马，这做起来容易，但事后很难处理，所以星楚公才会让龙城的军队处理这件事。”

    风语檀口微张，很是意外：“你这家伙，倒是心里明白得很呢！”

    我皱了皱眉，说：“既然烈帅有了异心，恐怕西域都护府那里的情况也好不到哪儿去，接下来的事情更多，我们可能有的忙了。”

    “是啊……”

    风语十分惆怅的一声叹息，道：“如果是这样的话……我还真是劳碌命啊，倒是你这家伙，怎么还一脸笑容，很开心吗？”

    “我们不一样。”

    我咧嘴一笑：“你惆怅于自己的劳碌，而我则喜欢这种动乱，毕竟都是经验值和功勋值啊……”

    “哼！”

    风语美目一横，不置可否，也不知道她能不能听懂我的话。

    ……

    一个小时后，进入巨鹿城西北一隅，这里地图太深了，连玩家都没有几个，反倒是远远看去，巨鹿城设置在西北的几个屯兵的营寨都已经起火了，人喊马嘶，乱成了一片。

    风语秀眉轻蹙：“我们来迟了！”

第四百三十四章 无名战将

	话音未落，天空中一阵哗啦啦巨龙拍打翅膀的声音，一名火龙骑士降临，他一身血红色铠甲，胯下战龙浑身沐浴火焰，恭敬的冲着风语抱拳，道：“风语大人，末将在距此十里外的南方发现了蛮兵战骑的身影，他们正在攻打、焚烧一座巨鹿城边境粮仓，已经即将攻破了。”

    “很好。”

    风语将缰绳交给了一名龙域甲士，纤足轻轻一踏地顿时纵身而起，落在了冰风霜龙的背上，抬手拔出龙剑，炽煌煌的一道光芒在剑刃上流动，道：“全速，出击！”

    众人纷纷紧握缰绳，随着空中一名龙骑将、三名龙骑士的呼啸声中，踏着青草地，以最快速度冲向了南方，而我的寒铁马移速优势一点点的体现出来，很快的拉开了一群龙域甲士，紧接着空中的龙骑士，没被甩开太远。

    十里地，转瞬即至。

    丛林间的开阔空地上，一座巨鹿城边境粮仓正在被攻击，粮仓周围的不少栅栏都已经被推倒、攻破了，中心粮仓起火，乱箭如雨，守粮仓的士兵不断倒地阵亡，死伤惨重。

    进攻方则是一群浑身裹着软甲的蛮族士兵，骑乘着彪悍的战马，齐刷刷的拉开战弓，射出钢箭与火箭，相当的骁勇，这哪里像是一支蛮族的士兵，反倒像是一支训练有素的夏族军队，只是手握蛮族战旗，到处烧杀抢掠罢了。

    “杀！”

    空中，风语策动冰风霜龙俯冲向蛮族弓骑兵的人群，一口龙息扫地式的攻击蔓延着，同时伴随着风语的一道剑气如虹爆发，将十几名蛮族战骑撕碎，另外三名龙骑士也纷纷率先发动攻势，勇猛无比。

    “是龙骑士！”

    一名蛮族战骑的军官眼中掠过骇然，道：“该死的，洛轻衣居然找来了龙骑士，所有勇士，给我瞄准巨龙的眼睛，射箭，巨龙也不过是一种生物罢了，被射伤一样会流血，并不能凌驾于一切，给我杀！”

    一整片箭雨冲向天空，顿时一名龙骑士直接拉住缰绳，不停的拉高巨龙的高度，但依旧在双翼上中箭，鲜血飘飞，虽然对于体魄强横的巨龙而言这只是轻伤，但依旧十分吓人。

    “冲！”

    我一马当先，直接闯入了蛮族战骑的人群中，发动战争践踏，紧接着剑刃一指天空，爆发出强势的雷神风暴来，直接击杀了几个被风语打成残血的蛮族战骑，经验值、功勋值飘飞，居然有150点功勋值，比炼狱骑士的单体功勋值还要高，不愧是125级的天阶敌对目标。

    而且，这是叛军，杀死之后也一样加功勋值，非常不错。

    “斩杀那小子！”

    一群蛮族战骑注意到我，纷纷围了过来，刚刚好，天元火刃的火焰雨等着他们，超高防御减免大部分的伤害，加上喝药和神圣复苏，完全可以在一群叛军的围困下硬刚正面了。

    不久之后，两千名龙域甲士赶到，开始摧枯拉朽的进攻。

    双方的实力完全不成正比，叛军虽然有五千多人，但完全不是对手，特别是在空中一个龙骑将、三大龙骑士的碾压下，许多蛮兵连抬头的勇气都没有，再被龙域甲士这么一冲，完全处于劣势了，转眼间就被龙域甲士们击穿了阵地，杀个通透。

    ……

    激战持续近半个小时之后，蛮族战骑丢了近两千具尸体，散乱开来，逃之夭夭的进入了南方丛林之中去了。

    “哼！”

    看着身后起火的粮仓，风语咬着银牙，道：“救火！丁牧宸，你率领龙域甲士进入南方丛林，剿杀蛮族战骑的余孽。”

    “我……”

    我迟疑了一声，道：“我的饭点到了。”

    风语嘴角一抽搐：“好吧，你权且先去吃饭，早去早回。”

    “好。”

    马上下线，午餐已经摆满一桌，苏希然、徐佳澄、林澈等人已经在等待了。

    “上午怎么样？”苏希然笑问。

    “一切顺利。”

    我接过徐佳澄递来的筷子，说：“你们呢，刷得还顺利吧？”

    “顺利。”

    苏希然道：“不过混迹北境炼狱领地的玩家越来越多了，想杀怪也难了。”

    “放心吧……”

    我沉吟一声：“复仇女神绝对不会让自己的迷失平原沦为玩家的练级地的，复仇不久之后肯定会到来，最近你们先不要去北域了，改在巨鹿城境内练级吧。”

    “好！”

    ……

    吃完饭，上线。

    “唰——”

    树林里一片静谧，空中有巨龙盘旋，飞得很高，只能看到一个小点，远处则有龙域甲士策马飞奔的身影，正在丛林里猎杀那些已经被击溃的蛮族战骑。

    我马上召出寒铁马，加入战斗。

    “大人，前方有蛮族溃军！”一名龙域甲士大声道。

    “明白。”

    我笔直的冲进了一片灌木林，剑刃一掠而过，三连击，直接把一个残血的蛮族甲士给收割了，但就在这时，大地嗡嗡颤抖起来，紧接着一道冲击风暴席卷丛林，就在正前方，三名龙域甲士被一道剑气轰得支离破碎，化为一堆血肉模糊落在了草地上，惨不忍睹。

    “什么人！？”

    我猛然心里一咯噔，急忙策马过去，却只见一名浑身缭绕烈焰的战骑就在前方，头戴牛角盔，头盔下只露出一双斗气涌动的双眸，手里提着一柄炽煌煌的战剑，一双眸子透着寒意看着我，冷笑一声：“小东西，你也来找死？”

    我一扬眉，这人的名字，好奇特——

    【无名战将】（天阶BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：一名隐藏了身份的狂猛战将

    ……

    “死！”

    他猛然策马飞扑而至，一剑化为螺旋剑意落在了我的龙炎盾上，顿时“蓬”一声巨响，沉浑的冲击力仿佛要把我的左臂震碎了一样，大大的伤害数字从头顶上飞起——

    “27182！”

    好恐怖，这玩意的等级恐怕已经超过130级了，没有那么大的等级压制，凭一个天阶BOSS是不可能一剑轰掉我那么多气血了。

    就在他一击得手之际，我也猛然一扑，霜龙摆尾直接锁定，直接击飞，紧接着就是一套排山倒海战术，打在他的身上，却没有看到血条掉哪怕一点点，这血量也未免太恐怖了吧？

    不远处，马蹄声从丛林深处传来，一列龙域甲士来了，远远的看到我，大惊失色：“大人别慌，我们来了！”

    “别过来！”

    我急忙扬起手，大声吼道：“离他远点，你们不是对手！”

    “啊？”

    一群龙域甲士目瞪口呆。

    就在这时，这无名战将冷笑一声，握着长剑道：“听说龙语者明月池有一个异世界降临的亲信战将，看起来，也不过尔尔罢了。”

    我眉头紧锁：“你是谁？”

    “你没有资格知道我是谁。”他紧握着长剑，环顾左右，似乎正在寻找杀出去的路线，双眸中透着冰冷与狡黠。

    我扬眉一笑，说：“西域都护府的人？”

    很明显，他微微惊愕了一下，但依旧装作十分冷静的样子，笑道：“我是谁跟你有什么关系，你不过是一具尸体罢了！”

    说着，他猛然提速，长剑之上斗气迸发，化为一条火焰猛虎形象重重的撞击在我的盾牌上，这一剑势头太猛了，让我感觉就像是撞击在一座灼热的山川上一样，“蓬”一声连人带马就直接滚翻出去了，撞断一株株小树和灌木，十分狼狈，拽着缰绳站起来的那一刻，气血又掉了3W+，急忙抬手一个神圣复苏回满气血。

    就在看到神圣复苏回血效果的那一刻，他的眸子里掠过一丝惊色，道：“居然是圣殿的武学……你这小子有点意思，今天老子不杀你，以后我们慢慢玩！”

    说着，他策马夺路而去。

    “别让他走了！”

    两名龙域甲士左右夹击，我看得着急，但却无可奈何。

    下一刻，“唰唰”两道剑光分开了空气，紧接着，两颗头颅飞起，鲜血迸溅，强大的龙域甲士连这无名战将的一剑都挡不住，就这么被杀了，其余的龙域甲士一个个都头皮发麻起来，紧握着兵刃，但却没有怯弱得失去勇气，而是爆发出一声声怒吼，继续追了出去。

    我也跟着追了过来，抬头看着天空，大声吼道：“风语！”

    天空中远方，风语似乎听到我的消息，不久之后冰风霜龙降临头顶，紧接着就是一道炽盛剑气划开了大地，笔直的追向无名战将的脑后而去。

    “嗯！？”

    他猛然警觉，风语的攻击远非龙域甲士能比，以至于他飞快的在战马上转身，长剑一指空中的风语，低喝一声，全身斗气爆发，直接在身前凝聚出了一道金色冰晶状的防御护盾，顿时“蓬”一声空气炸裂，风语的剑气在护盾上炸开，同时这无名战将也吐出一口鲜血，被硬生生的震掉了50W+的气血，狼狈不堪的策马冲上了前方高耸的山峦。

    ……

    “不能追了。”

    风语停住了巨龙，一双美眸深深的看着远方山脉上飞速移动的身影，道：“翻过这座山就是西域都护府的疆界了，我们没有通关文书是不能进入的，返回龙域，随我去见月池大人！”

    “是！”

    众人齐齐点头。

第四百三十五章 炮击玉门关

	龙域，大厅。

    寒风一缕缕的在头顶上呼啸着，夏族的其余版图都已经几乎快要春暖花开了，但龙域依旧处于一片严寒之中，空中一朵朵雪花飘零，说不出的苦寒。

    明月池一袭戎装，精致的软甲勾勒着圆润的酥峰，一双玉手按着桌案，目光中满是凝重：“确认那个人进了西域都护府了。”

    “千真万确。”

    风语颔首：“我和丁牧宸都是亲眼所见。”

    “是的，月池，那个人还认识圣殿的武学，不用想，肯定是自己人。”

    “又是西域都护府……”

    明月池咬了咬红唇，道：“烈空水镇守西域都护府多年，一直用的都是铁腕策略，偏偏最近有蛮兵入境了，而夏族对于西域都护府的一切几乎一无所知，这让我相当的不安，这样吧，风语、丁牧宸，我会随后和星楚公商议一下，再做下一步定夺。”

    “不用了……”

    就在这时，门外传来了林星楚的声音，果然，巾帼英姿的她身穿一袭淡金色戎装踏入龙城大厅，道：“西域都护府确实有猫腻，我已经从陛下那里请旨，派遣一名特使前往查看西域都护府的详情了，也请月池大人能派出两名高手，随行保护特使。”

    “可以。”

    明月池看向我和风语，道：“你们两个，愿意去吗？”

    “愿意。”

    “好。”

    明月池走上前，笑容柔和的对我说：“丁牧宸，你剿灭蛮兵战骑有功，我代表龙域给予你如斯的奖励，也希望你再接再厉，继续为人族的未来出力！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【剿灭蛮兵】（S级★），获得奖励本级经验+35%、声望值+1200、幸运值+1、功勋值+50000！

    一瞬间，军衔升到八阶翎羽校了，主属性攻击力提升达到19%之多！

    紧接着，又一个任务来了——

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【护送特使】（S级★★）！

    又是一个S级任务，这次变成两星了，奖励应该会更多一些。

    林星楚目光幽幽，道：“特使的队伍就在外面，早点出发吧，希望你们都能安全的归来，风语龙骑将大人，带上你的巨龙，一旦有什么不测，您必须活着归来，特使的使命只是前往西域都护府一探究竟，如果有什么不测，听天由命。”

    “是，大人，我明白的。”

    ……

    出了门，外面是一支大约一百多人的使节队伍，特使是一个中年文官，手持使节，一脸恭敬的冲着我和风语一点头，道：“大人，我们可以出发了？”

    “走吧。”

    “是！”

    召出寒铁马，我翻身上马之后，心情轻松，这是一个护送任务，而且注定是一次不会很顺利的护送任务，但愿麻烦少一点吧。

    离开龙域，驰骋在官道上，按照这种速度，抵达玉门关要一个半小时，使节团里有文官，速度太慢了，但也没办法，只能陪着了，谁让我是龙域的人，而且是明月池的心腹，或许在明月池的心里，我的地位已经超过了灵羽等龙骑将，与风语是平起平坐的。

    转眼一个小时过去，终于穿过了整个巨鹿城的版图，抵达西境边陲玉门关。

    这也是我第一次见到这座传说中的城关。

    夕阳西下，这座雄关纵横数十里，将两座巍峨山脉连接在一起，城墙足足有二十米之高，宛若一个巨人般的屹立在这一片荒林之中，关上旌旗飘扬，夕阳在关外的城墙上映照出一缕缕金色光芒，仿佛将灰暗的城砖给镀上一层金一般。

    这是内关，距离内关数百米外还有一重外关，内关由巨鹿城把守，外关则由西域都护府的军队镇守，以此形成一道夏族的西境屏障。

    “笃笃笃~~~”

    马蹄声中，一列佩戴巨鹿城徽记的骑兵疾驰而来，其中一人手持战剑，上前恭敬道：“末将是轻衣郡主的部下，前来迎请使节入关，如今已然入夜，请使节在关内休息一夜，明天天亮再赶路吧？”

    特使点头：“多谢。”

    我没话说，也没有什么发言权，只是风语皱了皱眉，也忍住没说话，毕竟特使年纪大了，不像我们一样还能经得起颠簸。

    “吱吱！”

    沉重的铁门洞开，众人进入关内，就在前方，两个熟悉的身影出现了，身穿甲胄的洛轻衣以及苏拉居然都在这里，她们看到我之后，也是会心一笑，洛轻衣道：“我已经在关内设宴，请特使大人前往用膳，明天一早再走。”

    “多谢郡主，折煞在下了！”

    “请吧。”

    关内的驻兵处，还算是比较宽敞，就在一个靠近城墙内壁的大厅内，灯火通明，热腾腾的一桌饭菜已经准备好了，甚至还有美酒，洛轻衣微微一笑，邀请众人进入，我和风语自然也在其中，我们是龙域的代表，身份地位非同一般。一看这一桌子的鸡腿、猪肘子什么的，我顿时有了食欲，看了眼饥饱值，也接近50%了，于是坐下，跟一群NPC一起用膳，两只鸡腿下肚，饥饱值上涨到了70%，然后再吃一点肘子肉，一时间饥饱值就达到90%了。

    “尝尝这个。”

    苏拉坐在身边，一副贤惠的模样，给我倒了一杯酒，酒呈现深红色，用的杯子则是玉杯，酒水荡漾，倒是有种葡萄美酒夜光杯的感觉，端起杯子一饮而下之后，居然有一声提示在耳边响起——

    “滴！”

    战斗提示：你饮用了【葡萄美酒】，特技值增长速度+50%，持续120秒！

    居然增加特技值的增长速度？

    我讶然，似乎系统已经在向我透露了什么，在不久的未来，酒剑流莫非要重出江湖了……

    几杯酒下肚，就没有更多的效果了，反正我的特技值本来也是满的。

    苏拉笑道：“今晚安排特使在关内休息，你也一起休息吧，明天天亮了再走，最近关外不太寻常，你要加倍小心。”

    “嗯，知道啦！”

    就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于林澈：“我艹……宸哥，多亏你中午的时候提醒大家不要去北境了，北境出大事啦！”

    “啊？！”

    我大惊：“出了什么大事了？”

    “复仇女神引动了一场寒冰风暴，席卷了整个迷失平原，一共持续60秒钟，所以在迷失平原的玩家几乎都死了一次，只有那些有无敌特技的人利用无敌回城逃过一劫！”

    “靠……”

    我有些惊叹：“我本来只以为凯米尔会一个个的猎杀玩家，没有想到玩得这么大啊……你让北辰的兄弟们没有无敌特技就别去北境浪了，有特技的没有CD完毕的也别去。”

    “嗯，好！”

    ……

    夜幕降临。

    玉门关上一派冷清的画面，士兵们守在城墙上，一旁竖着火把，大约每五米一人，城下也传来马蹄声，是一些出城巡逻的斥候队伍，一道道火把仿佛散落在大地上的萤火虫一样，远远的只能听到风中传来的马蹄声。

    我站在内墙一侧，看了看前方，对面几百米外也是一道道火把亮了起来，城墙上的战骑若隐若现的浮现着一个大大的“西”字，那是西域都护府的旗帜。

    洛轻衣、苏拉、风语都没睡，立于一旁。

    “这夜，真是寂静啊……”风语慨叹道。

    洛轻衣微微一笑：“希望这寂静能更漫长一些。”

    风语会心一笑：“是啊！”

    但就在这时，忽地不远处匍匐在城墙上的冰风霜龙猛然抬头，一双眸子里透着不安，猛然站起身，对着对面的远方的城墙就是一声怒吼。

    “怎么了？！”风语皱眉道。

    冰风霜龙还没来得及表达什么，对面就传来了一声惊天动地的响声。

    “蓬~~~”

    一道火苗喷吐，整个大地都在动摇，下一刻，就在距离我不到十米外的城墙上直接炸裂开来，负责巡哨的士兵们一声惨叫都没有来得及发出就被炸碎了身躯，紧接着对面城墙的黑暗中不断吐出火舌，让所有人都惊慌失措，如同置身于炼狱中一般。

    西域都护府的夏族守军，居然炮轰自家的玉门关？！

    “终于开始了！”

    洛轻衣咬着银牙，一双美眸中透着愤怒与杀机，道：“烈空水，你这老东西，终于忍不住露出狐狸尾巴了吗？诸将听令，炮火还击，立刻调动关内的巨鹿城骑兵团，准备杀入西域都护府，为帝国平乱！”

    巨鹿城的一侧，城墙上炮口转移，开始了还击！

    我握着龙炎盾的手有点微微发抖，终于，西域都护府的叛乱全面开启了吗？！

    “嘭！”

    一道烈焰震撼城关，将其中的一个关内的房间给炸碎了，紧接着传来了仆从的哭喊声，与此同时，一个铃声让我十分无语。

    “叮！”

    系统提示：由于特使已经被炮击身亡，你的任务【护送特使】（S级★★）正式失败了！

    ……

    一看任务列表，S级任务缓缓移除，亏炸了！

    玉门关内外，炮火不绝，一道道火焰冲天而起，双方都在比拼着火力，而显然巨鹿城的实力更强一些，炮弹充足，一直从黑夜“轰轰轰”的炸到了天亮，城关内贮存的炮弹才用光了，而就在烟雾弥漫的凌晨十分，远方人影动摇，迷雾与硝烟中，出现了一列列手持重盾的西域都护府叛军。

    “笃笃笃~~~”

    一列铁骑出阵，有些眼熟，赫然是白天的那个无名战将，他手持夏族旗帜，目光冷冽的大喝道：“经查，巨鹿城之主洛轻衣与西境蛮族军队勾结，纵使蛮兵入境，实乃无父无君之举，奉都护府将军之命，攻破玉门关，活捉洛轻衣，以儆效尤！”

    一时间，洛轻衣气得直跺脚：“厚颜无耻……厚颜无耻！”

第四百三十六章 执掌兵权

	就在这时，忽然系统提示声在耳边响起，接着天地间的一切都仿佛静止了一般，紧接着“唰”一道光芒掠过，眼前展开了一张古老的羊皮纸卷，上面描绘着西域都护府的地图，地图上的一座座城池接连起火，相互辉映，一共二十七座城池，全部点燃，似乎是预示着一场战火已经蔓延到了整个西域都护府了一样，随后，才在铃声中出现了系统公告——

    “叮！”

    系统公告：所有玩家请注意，版本正式开启，由于殿帅烈空水的疏忽，西域各国、各郡城中的军队开始哗变，整个西域都护府陷入了一片混乱之中，二十七郡城相继叛乱，叛军开始攻击、驱逐烈空水所掌握的军队，整个西域都护府已经名存实亡！

    “叮！”

    系统公告：所有玩家请注意，夏族之主夏皇发出讨逆诏令，号召所有军衔达到执戟尉的异世界降临的冒险者加入讨逆之战，协助夏族军队远征西域诸国、郡，所有参与战争的玩家都可以在区域内城池被收复之后获得大量的功勋值与奖励！

    ……

    开始了，一个关于西域都护府之乱的新版本活动降临了！

    我深吸一口气，在公会频道里说道：“希然、小澈，组织一下吧，北辰军衔达到执戟尉的成员都组织一下，直接来玉门关，我们以公会的团队形式进入西域都护府的疆域，别被各个击破了。”

    “明白！”苏希然轻笑应允。

    林澈则道：“这次活动的条件有点苛刻啊，要求执戟尉……恕我直言，整个北辰达到执戟尉军衔的玩家不超过一千个，整个中国区达到执戟尉军衔的人不超过三万个……”

    “刚好，这是刷功勋值的大好机会，让大家都充分准备好再来。”

    “嗯！”

    苏希然道：“林澈集结队伍，我去点餐，一会吃完饭再打，丁队你觉得呢？”

    我看了眼前方洛轻衣指挥的军团与叛军的战斗场面，点头道：“嗯，玉门关这里的战斗一时半刻完不了，先吃饭。”

    “好~~”

    ……

    “蓬！”

    炮弹在龙翼上炸开，冰风霜龙的体表氤氲着龙气，双翼缓缓展开，丝毫无损，而被保护着的风语则秀眉轻蹙道：“西域都护府已经陷落，这件事非同小可了。”

    洛轻衣颔首：“都护府内部一样出现了叛军，不知道烈帅这老糊涂蛋的安危……来人，将玉门关和西域都护府之乱的消息飞鹰传书回帝都，告知陛下，请陛下马上派兵平乱。”

    “是，郡主大人！”

    就在这时，忽地空中一缕幽光凝聚，化为斩龙剑的光辉，劈开了界壁，紧接着一个仙姿绰约的身影飘然落下，正是龙语者明月池来了，她一双美眸看着远方，似乎已然洞悉了一切，轻声道：“风语，丁牧宸。”

    “月池，大人！”我和风语齐齐应道。

    洛轻衣也恭敬行礼：“月池大人。”

    明月池望着远方，道：“西域诸国不服王化，纵然建立了西域都护府也无济于事，但这是人类之间的战争，我龙域本就不该介入，所以风语，龙骑士不得介入西域之战，你立刻率领龙骑士们全部返回龙域，不得违逆！”

    “是，大人！”风语虽然有些犹豫，但还是听命行事，一抬手，将深夜里赶来的十几个龙骑士全部带着飞向龙域去了。

    洛轻衣秀眉轻蹙，道：“月池大人，恕我直言，夏族的事情也是龙域的事情，西域诸国这些年来招兵买马，真正的实力没人知道，但烈空水烈帅的二十万大军仿佛在西湖都护府一夜之间就人间蒸发了一样，只能说这次叛乱是谋划多年的机密之事，就算是巨鹿城、白鹿城出兵平乱，也会步步受阻，此时夏族正是需要龙域的时候，大人怎能袖手旁观啊……”

    明月池一双美目看向远方的战场，无比的平静，道：“郡主，西域都护府的平乱是为了守护帝都的王权，是夏族自己的战争，我们龙域的唯一的使命则是镇守北境，将炼狱军团阻击在雪岭以北，龙域虽然愿意臣服于夏族，但不意味着龙域要当夏皇平乱的一柄利剑，请郡主一定要明白这件事的真正意义。”

    洛轻衣美眸睁大，抿了抿红唇，行了个礼，道：“轻衣刚才考虑不周，冒犯月池大人了，请大人恕罪。”

    “没关系……”

    明月池看向西边混乱的战场，道：“虽然龙域的龙骑士军团不会介入这场战争，但龙域中也有俗世修行者，丁牧宸他是异世界降临的冒险者，我会将龙城甲士军团的指挥权交给他，他将率领五千名龙域甲士协助郡主平乱，这也是他应做的事情。”

    洛轻衣不禁惊喜交加：“那……那真是多谢大人了！”

    “丁牧宸。”明月池轻声唤道。

    “在呢，月池。”

    “随我来。”

    “好。”

    她握着斩龙剑，脚踏清风，飘然若仙的来到了玉门关的东方天空，就在火炮与尘埃之中，一支队列齐整的龙城军队已经在备战状态了，一匹匹战马雄骏无比，甲士们通体深蓝色的甲胄，手按佩剑把柄，头盔的缝隙中透出一双双决然的目光，大约五千人上下的样子，十分精锐，论战斗力，这支军团的实力恐怕比洛轻衣麾下最强的龙骧骑兵团还要强上一筹！

    龙城甲士，都是龙骑士的备选战士，已然开始修炼一些龙域的基础武学了，加上每天在龙域汲取龙气，体魄、实力上都远远强过于普通人，这支五千人的龙城甲士的战力恐怕已经可以比肩一万以上的白鹿铁骑了。

    “龙域的甲士们！”

    明月池红唇轻启，声音穿透力十足，回荡在上空，道：“夏族西域都护府已经叛变，而你们原本都是夏族之人，这一战，你们将追随龙域战巡人丁牧宸，必须听从他的一切号令，靖平西域诸国之乱，不辱没我龙域的威严，都听清了吗？！”

    众甲士齐齐拔剑，大声吼道：“我等誓死追随丁牧宸大人，守护我夏族疆土！”

    “好。”

    明月池微微一笑，转身看向我：“这支军队交给你了，帮我磨砺他们，此外，把他们安全带回龙域，可以吗？”

    “战争一定会有损伤，但我一定竭尽所能。”我说。

    “好！”

    明月池目光柔和：“西域诸国战力凶悍，你也要小心啊！”

    “放心吧，我会的。”

    “那我……在龙域等你。”

    “嗯！”

    明月池轻身一跃，纤柔婀娜的身段瞬间化为一道金色光华洒落在虚空之中，已然借助着次元破界的力量离开了这里。

    ……

    洛轻衣美眸如水，笑道：“丁牧宸，恭喜你，你如今已经手握龙域兵权了。”

    苏拉也笑道：“没有想到居然会有这么一天，你都混到这个地步了。”

    我看着这两个大美女，禁不住心头警觉，道：“你们两个少来，我是不可能让这支龙城甲士军团去当炮灰的，玉门关之战，还是需要巨鹿城的军队来打，好钢用在刀刃上，等到需要龙城甲士军团出击的时候，我自然会下令。”

    洛轻衣扑哧一笑：“小心眼！我可没有打算让龙域的心头肉去硬碰硬叛军的火器，等到我们重兵叩开玉门关之后，你再出击也不迟。”

    “嗯，好的。”

    我纵身从破损不堪的城墙上跃下，寒铁马一声长嘶，在五千龙城甲士军队的前方来了一个帅气的人立，紧接着坐稳身躯，提着八荒剑，大声道：“你们之中，谁是统领？！”

    顿时，两名高阶boss级npc策马走了出来，都是青年战将，但在龙域肯定经历过不少战事，脸庞满是风霜刀刻的痕迹，老辣得很，两人齐齐行礼，道：“末将秦昭！末将黎殇！参见大人！”

    “你们两个都是统领？”

    “是，我等皆为龙域的三千人军团统领！”

    “好。”

    我点点头，说：“你们率领人马去左边的丛林里暂时休息，我也需要离开一会，在我回来之前不能擅自行动，如果受到攻击，能杀的就格杀勿论，打不过就跑，绝不能有什么损失，明白了吗？”

    两人露出喜色：“属下明白！”

    “行了，去吧。”

    目送龙域甲士军团远离战场，我松了口气，这时“滴”的一声，苏希然发来了消息：“丁队，吃晚饭了，快点。”

    “来了！”

    ……

    下线，脱下头盔的那一刻，鼻间就闻到了小鸡炖蘑菇的香味，顿时食欲一下子就被勾起来了，一个纵身跳就坐在了苏希然身边的沙发里，说：“看起来很好吃的样子。”

    “特意请阿姨做的，能不好吃吗！”苏希然轻笑。

    “咳咳~~~”

    林澈道：“其实，如果是丁叔来做饭的话，估计大家能把自己的舌头都吃掉，他的厨艺才是真正的名厨啊。”

    “知道呀。”苏希然抿嘴轻笑：“但是让丁队的父亲给大家烧菜，不太合适吧……”

    王劲海摇头：“不合适，老大的老爸不能伺候我们，折煞了……”

    我有些无语：“老爸就是不服老，整天在饭馆里烧菜，菜好吃，客人也多，生意越来越火，结果也越来越累，但没办法，劝不听啊，不肯老实的养老。”

    苏希然轻笑：“老人家有自己的追求，不要太强求了。”

    “嗯。”

    我点点头，问：“对了，公会里人才集结了，咱们北辰一共有多少个执戟尉以上的玩家？”

    “勉勉强强，一千个。”林澈道。

    “差不多了。”

    我笑了笑：“让他们去玉门关集合，等到破关之后，我们就要进入西域都护府境内平乱了，这次功勋值肯定不会少，不能错过这种天赐良机。”

    “嗯！”

第四百三十七章 魔葛一族

	吃完饭后，上线。

    “唰——”

    人物直接出现在丛林边缘，远远的，五千名龙城甲士已经下马休息，在丛林里牧马，而城关附近，不断有龙骧骑兵团、白鹿铁骑的身影进入城门，显然玉门关已经从叛军手里夺回来了，此时玉门关已经被夏族所掌握。

    此外，不少玩家也来到了这里，甚至有人已经西出玉门关，进入都护府的境内了。

    稍微等待，20分钟后，林澈、苏希然等人带着北辰的一千名玩家从巨鹿城赶来，林澈远远说道：“宸哥，跟我们一起出关？”

    “你们先走，我会跟上。”

    “好！”

    一群人鱼贯出关，而我则对着远方的龙城甲士们下令：“秦昭、黎殇，集结人马，出关了。”

    “是，大人！”

    众多甲士纷纷翻身上马，提起盾牌、战矛、长剑等，一个个脸上带着欣喜与期许，许多年轻的龙城甲士在龙域只是接受训练，修炼龙域的武学，但都没有真正经过战争的磨砺，这一次正是他们冲锋陷阵，建立功勋的大好机会，虽然这支军团里统领只有两个，但没有那个龙城甲士不想坐上这个位置的。

    ……

    出关，五千龙域甲士，浩浩荡荡。

    当我带着一行龙城甲士西出城关的那一刻，山有扶苏一脸惊愕，提着匕首问道：“夕哥，你身后的这支NPC军团，归你指挥？”

    “嗯。”

    我点点头：“拉风吧？”

    他口水都快掉下来了：“我靠……这也太拉风了！”

    煌溪、御诗、辰逸等男性玩家的眼睛里也都满是小星星了，哪个男人心里没有一个统御千军万马征伐四方的梦想，在《天行》之中，许多玩家都千方百计的靠拢高阶NPC，以求得一官半职，但真正能像我这样得到重用，甚至获得五千战骑兵权的玩家，恐怕仅此一例。

    离开玉门关大约百米外，一道铃声响起。

    “叮！”

    系统提示：你已经进入了西域都护府境内，你的军衔符合版本要求，自行获得任务【西域都护府之乱】（SSS★）！

    这……

    我整个人都快懵了，居然是三星主线任务？！我靠，这还是第一次遇到这种级别的任务啊，激动，这要是能完成了，不知道能得到多少奖励呢！

    “3S啊！？”不远处，林澈嘎嘎大笑：“你们也接到任务没？”

    “接到了！”

    山有扶苏意得志满，笑道：“这一次……那些前几天没有玩命打功勋，没有冲到执戟尉的人恐怕连肠子都能后悔青了吧？”

    煌溪眯眼笑道：“我出门的时候还看见一群池白神域的人去巨鹿城北方刷功勋呢，这群人都着急了，不过这场版本活动应该持续时间挺长的，所以这群人还有机会，刷到执戟尉没有想象中那么难，只要勤快一点就行了。”

    “嗯，抢在这些人进入西域都护府之前，我们要多捞点油水！”

    “必须的！”

    越往西，就越是荒凉，起初还有一片片荒林，后来直接就变成了戈壁荒漠的景象，一座座上古城池的旧址出现在路边，只剩下一片无法分辨的残垣断壁，而就在近十分钟后，远方的地平线上传来了沉重的马蹄声。

    “来人了！”

    山有扶苏眉头一扬，道：“列圆桶阵，准备迎战，是叛军！”

    远方，尘土飞扬，一群手握弯刀、马脖子下悬挂着一颗颗头颅的蛮族骑兵出现了，那些头颅都是他们的战利品，有的已经风干，有的则复仇不堪，但他们丝毫不以为意，将弯刀举过头顶挥舞，发出“箩箩箩”的大喊声，一看到我们，就像是看到一块肥肉一样的扑了上来。

    “妈的……”

    御诗皱眉：“干他们！”

    我则飞速策马走到了龙域甲士的队列前方，大喝道：“组成圆桶阵，守住阵地，长枪在前、利剑在后，盾阵前排伺候！弓骑兵准备，距离足够时直接乱射，让这群叛军知道厉害！”

    “是，大人！”

    五千名龙域甲士训练有素，飞速形成了圆桶阵，这种战阵最适合防御，而之所以放弃铁骑冲锋并不是因为打不过，而是就算打过了也会损失巨大，我可不想带五千人马出关，结果回去了只剩下几百人，到时候明月池难免会心疼。

    ……

    地平线上，近万西域诸侯的蛮兵杀来，烟尘滚滚！“放箭！”

    秦昭一声低喝，顿时阵列后方的战骑纷纷拉开箭矢，“嗤嗤嗤”的箭矢破风声不绝，而且这些箭矢的箭簇上缭绕着一缕缕龙气，在龙气浸润之下，杀伤力暴增，直接在远方溅射出一蓬蓬鲜血，那些西域蛮兵的防御太低了，身上穿着的皮甲不堪一击，直接被射透，然后一命呜呼。

    但人数众多，依旧不断向前冲击。

    “抛射！”

    林澈在北辰的人群之中大喊一声，顿时各种法术、箭矢、符箓等胡乱扔出，在前方形成了火力网，飞速的消耗着冲锋中叛军的血条。

    龙域甲士，依旧承受着数量最多的叛军的冲击，几轮射杀之后，至少数千叛军冲近过来，挥舞马刀，一个个脸上满是戾气与杀气。

    “长枪、战矛，挺刺！”黎殇大吼一声。

    顿时，锋线上的盾牌缝隙之间，一柄柄明晃晃的长矛突刺而出，把柄则拄在后面的沙土之中，长达三米的长矛有近一米五突起在外，顿时战矛成林，一缕缕寒光汇聚成了一片，让人看一眼都觉得心寒无比，而蛮族士兵则连人带马的撞了上来。

    “蓬蓬蓬~~~”

    响声不绝，许多蛮族士兵直接被扎在了长矛上，痉挛不已，快速死亡，而战马也死伤一片，飞快的与龙城甲士的盾阵撞击在一起，秦昭目光冷冽，手握长剑，低喝道：“给我顶住，龙域之人，决不后退！”

    伴随着密集的撞击声，龙城盾阵始终保持着岿然不动，前排甲士的脸上满是汗水，青筋暴起，但依旧死死的顶住盾牌，而盾阵外的蛮族士兵已经开始挥舞战刀对着盾牌缝隙乱砍一气，可惜，龙城甲士的护甲太高，根本不济事。

    “盾击！长枪突刺！”

    秦昭依旧大声怒吼着下令。

    一时间，前排的龙域甲士左臂之上涌动着一缕白色龙气，迅速贯入盾牌之中，“嘭嘭嘭”的盾击对手，一柄柄泛着寒光、沾着鲜血的长枪从盾牌缝隙间、盾牌上方斜角突刺下去，扎在叛军身上，顿时一股股鲜血迸溅开来，血染黄沙，脚下的沙土转眼就已经被鲜血染红了。

    战斗节奏很顺利。

    我无比欣慰，策马来到了锋线上，八荒剑突刺而出，直接对着一名半血的124级蛮族士兵爆发出挑斩效果，顿时一缕靛青色剑气贯穿人群，挑起一片尸体，紧接着耳边满是密密麻麻的功勋值获取轻响声——

    “滴！”

    战斗提示：你杀死了【魔葛勇士】，获得了300点功勋值！

    “滴！”

    战斗提示：你杀死了【魔葛勇士】，获得了300点功勋值！

    “滴！”

    战斗提示：你杀死了【魔葛勇士】，获得了300点功勋值！

    ……

    功勋值刷屏，这感觉也太爽了！而且，居然是300点功勋值，这直接揭示了这次版本活动的秘密——双倍功勋值！

    幸好，北辰达到执戟尉的玩家数量不少，人数上二流的公会，但在质量上却是绝对的一流，这次进入西域都护府的人数，恐怕就要数到北辰最多了。

    天元火刃撒火，我则在叛军人群中纵横驰骋，找到一个半血单位就寻找角度给他来一发挑斩，一时间经验值、功勋值飞窜，而且我没有组队，这一次的活动我必须对五千名龙域甲士负责，就没有必要跟玩家组队了。

    北辰那一边，受到近三千名叛军围攻，但能来这里的都是北辰的精锐玩家，外围负责防御的玩家基本上都肉得要死，面对124级的天阶怪物依旧丝毫不落下方，而内围玩家的攻击更是凶猛，一眼望去，伤害数字遍地都是，叛军血条刷刷往下掉。

    此外，还有一点发现。

    当一柄柄战矛刺透叛军的心脏，将其杀死的时候，连续杀敌多人的一名龙域甲士忽地头顶上“刷”一道蓝光掠过，居然从125级升到了126级，啧啧，NPC杀怪居然当场就升级了，这莫非就是明月池口中说的磨砺？

    这五千人的龙域甲士平均等级大约是123级，按照这种进度，真的收复西域都护府全境之后，会不会我带回去的就是一群130级的龙域甲士了？如果是这样，非把明月池给乐坏了不可！

    ……

    “魔葛一族，绝不妥协！夏族狗贼，统统去死！”

    一名蛮族的首领大吼着，但随后就被秦昭突进了过去，长剑一掠，在他胸前撕开了一道二十公分长的口子，紧接着一声低喝，秦昭左手盾牌凌空落下，裹挟着一缕龙气，隐隐然有一条银龙光辉压在了盾牌上方，带着万钧之力，“蓬”一声就把这蛮族的首领连人带马砸成了一滩肉泥。

    “艹……”

    我看得目瞪口呆，秦昭这个属下……怎么看起来好像比我猛多了？

第四百三十八章 这是我们家小妞

	“噗噗噗……”

    长剑刺穿肉身的声音不绝，鲜血迸溅洒落在盾牌上，在龙域甲士十分精悍的战阵战法之下，蛮族的军队就仿佛是一支游兵散勇一样，根本就毫无章法可言，甚至龙域只是付出了少许甲士轻伤的代价情况下就让对手兵败如山倒了。

    十分钟不到，数千尸体躺在了黄沙之上，染红了大地。

    终于，这支号称魔葛一族的叛军开始胆寒起来，一个个这才想起来要逃命，转身策马就走，离开了战斗范围。

    我直接扬起八荒剑，低喝道：“上马，追击，一个不留，全部杀光！”

    众多龙域甲士纷纷上马，开始追杀，而龙域的战马基本上都是良马，速度快，加上长时间被龙域地底深处的龙气滋养，一匹匹的瞬间就都变成龙马了，速度快绝，旋风扫落叶般的追上了残兵，这一次，完全就是一场屠杀了。

    北辰方面，小唯、小暖、煌溪等人也一一上马，开始追杀，与龙域甲士军团齐头并进，而我则冲在最前方，雷神风暴伺候，狠狠的收割了一大把功勋值之后，策马追上，一剑一个的解决着残血的叛军，这种感觉简直不是一般的舒爽。

    半小时之后，这支万人规模的叛军给彻底剿灭。

    ……

    “双倍功勋，太爽了……”林澈咧嘴笑。

    苏希然俏脸上满是美滋滋的笑容，道：“还是丁队斩获的功勋值多！”

    我提着八荒剑，说：“好了，继续往前走，我们很快就要到第一片平乱战场了。”

    林澈大惊：“你怎么知道的？”

    我一脸无语：“你……你不看地图的吗？”

    “啊？”

    山有扶苏也打开地图，顿时一头黑线：“靠，原来如此。”

    众人纷纷打开地图，此时在西域都护府的大地图上，战火正在熊熊燃烧，二十七郡城都在战火之中，而其中一座城池的上方有刀剑碰撞的图标，说明这是一座正在被攻打的城池，名字则叫做“松陵郡”，一座矗立在荒山之间的郡城。

    “就是松陵郡了。”

    林澈一指西边：“十分钟之后就能到了，我记得系统公告上有提示的，协助NPC军团收复城池之后有大量的奖励可以获得，咱们光在这里杀散兵油水还不算是最大的。”

    “走吧，松陵郡！”

    “出发！”

    六千人马，浩浩荡荡的挺进松陵郡方向。

    ……

    十分钟不到，一座橙黄城墙的城池出现在视野之中，沿途我们看到的都是一些西域都护府境内的小部落、村庄等等，这还是我们见到的第一座郡城，但此时郡城已经被叛军占领了，郡城上方飘扬着一面面绣着狼头的战旗，而就在城下，来自巨鹿城、陇西城、北原城、白鹿城的军队林立，看起来有数十万之多，推着楼车、投石车、床弩等，正在攻城。

    此外，还有不少公会的玩家也在这里聚集，绯月骑士团、池白神域，还有银狐的人都在，此外，就在我们右侧的黄沙山坡上下来了一行人，众多骑战系玩家簇拥着一个清丽女法师，正是唐韵，唐门的人也来了。

    “韵儿？”我哈哈一笑。

    唐韵飞快一个空间折跃从人群中冲了过来，一袭灵袍裹着曼妙的身段，手里握着一柄缭绕着淡淡绿色的大剑，120级名品，幽泉法剑，扔下一群唐门的玩家不管了，直接飞奔到我的寒铁马前方，甜甜笑道：“我还以为你不来了呢？”

    “怎么会啊！”

    就在这时，秦昭猛然拔剑，与黎殇一左一右的架在我面前，低喝道：“什么人，竟敢擅自接近我们家大人！？”

    “我去……”唐韵一脸诧然。

    我一头黑线，说：“这是我们家的小妞，都让开。”

    “是，大人！”

    我翻身下马，牵着唐韵的小手安抚：“没被吓到吧？”

    “这两黑脸大汉真凶啊……”她脸蛋一红，浅浅笑道：“是你的部下吗？”

    “对呀！”

    “可是，你只是一个区区的翎羽校，何德何能统御千军万马呀~~”她笑着打趣道。

    “靠，龙域不管这些规矩的。”

    这时，唐颂、刘缺等人一一赶来，与北辰的人相互点头问好，然后唐韵依依不舍的撒开我的手，说：“我带人打城啦，不跟你多说了。”

    “嗯，小心点，别挂了，你那么脆弱。”“知道啦！”

    ……

    集中了一下，北辰、龙域甲士在一个区域内，远远望去，城池上下打成了一片，松陵郡的郡城上有不少火炮，不断喷射火舌，在城下炸开一道道气焰，不少NPC都是直接冲上去就被炸死了，玩家也好不到哪儿去，被火炮正面一击差不多就能秒杀了，何况城上还有不少蛮族弓箭手，那些弓箭手的箭法比夏族正轨军人还要变态，一旦被集火，就算是顶尖骑士也难免会被直接秒杀。

    城墙上，一柄柄战矛林立，每一柄战矛上都刺着一颗风干的人头，其中包括松陵郡的守军将领和官员的头颅，而就在墙边，还有一排排束着头发的头颅，大部分都风干了，被风一吹，仿佛铃铛一样的晃动，看得许多玩家浑身直发毛，这些没有王化的蛮族，作出的事情实在是超出想象。

    而就在城墙边，一架架云梯已经搭建完毕，此外还有上百架楼车正缓缓的推向城墙，进度虽然缓慢，但依旧在不断接近。

    “看啊！”

    林澈伸手一指远方，道：“有一批池白神域的人顺着云梯上城墙了……”

    我皱了皱眉：“别心急，上去了也站不住，最后还是要死下来，城上的叛军太多了，一旦集火谁都受不了。”

    果然，似乎是为了印证我的预测，冲上城墙的几十个池白神域的玩家转眼就被一群挥舞狼牙棒的蛮族士兵给捶成肉泥了，还有一部分给射成了刺猬，最惨的一个浑身浇满了火油，化为一团火摔下城墙直接摔死了。

    “这松陵郡，有点难打啊……”山有扶苏目光深深的说道。

    我仔细看了看大地图，说：“咱们别急着攻城，先观望一下，松陵郡周围有三个郡城，都已经被叛军占领了，如今松陵郡被攻打，另外三个郡城的叛军应该会增援，我们直接守在城外他们的必经之地上，等着杀援军涨功勋就可以了。”

    “嗯！”

    众人都表示赞同，于是一起转移到了山谷两侧，由一群高等级的龙域甲士组成盾阵，其余人居高临下埋伏，六千人扼守这个小小的山口，应该也足够了。

    ……

    时间一点一滴流逝，洛轻衣战剑一挥，黄金骑兵团开始强行攻城了。

    城墙上的云梯，也出现了绯月骑士团、唐门等公会玩家的身影，众人都在开始斩获积分了，这么一来，北辰的玩家有些坐不住，显得有些焦躁不安。

    但没有让我们等待太久，山谷外，一名卸掉战甲、盾牌、兵刃的龙域轻骑疾驰而来，翻身下马，恭敬道：“启禀大人，一共三支叛军的援军正在过来。”

    “好，列阵，准备迎战。”

    “是！”

    这一次，玩家配合龙城军队一起阻击，苏希然、林澈各带领五百人在两边的山坡上组成防线和火力网，而我则带着五千名龙城甲士正面迎战。

    “来了！”

    远方，荒漠之中马蹄声越来越浓烈起来，震撼着大地，转眼间，三支人马杀来，其中一支身穿红色衣服，还有两支分别是绿色和蓝色，应该是来自不同的部落，都十分精悍，看起来足足有数万人马，不禁让我有些担忧起来，不知道能不能吃得下，于是直接给唐韵发了条消息：“别带着唐门的人正面战场了，过来，配合我们北辰，在山口阻击叛军。”

    “来了！”

    唐韵欣然应允。

    抬头一看，蛮族骑兵最近的一支距离我们不到200码了，一群龙城甲士纷纷拉开战弓，开始抛射攻击，随着秦昭的一声令下，密密麻麻的箭矢冲向了天空，宛若密集的蝗虫一样射落在对手的人群中，溅射起一大片的鲜血，仅仅一瞬间就有上百名蛮族战骑落马重伤或者身亡了。

    后面，叛军越来越多，密密麻麻一片，宛若潮水。

    “准备，刺枪，接受冲击！”

    黎殇大声下令。

    而两侧山坡上，林澈也大声道：“灵术师别愣着，撒烈焰火雨，全面铺开，叛军要来了！”

    “蓬蓬蓬~~~”

    快速冲锋的骑兵与龙城甲士的盾阵疯狂撞击在一起，有一种让人动容的力量美感，这一次的叛军更加精悍一些，甚至把龙城甲士的盾阵撞得接连后退了长达十米范围，这才止住，他们虽然精悍，但在无法突破盾阵的情况下，就相当危险了，上万人挤成一锅粥！

    我微微一笑，在公会频道里说：“看吧，骑兵冲锋是要分批次的，哪能这样一锅粥的冲上来，这叛军的首领一点都不会打仗……”

    苏希然扑哧一笑：“好啦，都已经开战了，你还有闲情想这些，杀吧，丁队你要争取拿西域都护府的积分榜第一宝座。”

    “放心！”

    八荒剑一凛，我已经策马冲了出去，在一群蛮兵中来回冲杀，如入无人之境。

第四百三十九章 揍起来好过瘾

	“龙城的荣耀，不容亵渎！”

    黎殇长剑一挥，激荡出一缕数米高的澎湃气浪，将一群蛮兵击飞，紧接着抬脚踢出一道惊人斗气，将天上的一群叛军轰得支离破碎，龙形气流在周围流溢不绝，加上一群龙域甲士劈出的真龙剑斩，龙域主宰的战场令人十分震撼。

    但毕竟对手的兵力太过于雄浑，二十分钟后，前排的龙域甲士虽然一个个的都升级了，但却因为没有补给，所以大部分人的血条都只掉到一半以下了。

    “秦昭！”

    我目光一扫，命令道：“让第一线受创的人后退疗伤，第二线的人顶上来。”

    秦昭讶然：“大人，我龙域铁骑，从不后退啊……”

    我嘴角抽搐了一下，道：“后退一下，养好伤再上来杀敌才是真正的勇猛，一味的拼掉自己，那是鲁莽，记住了没？”

    “是，属下遵命！”

    秦昭长剑一扬，率领锋线上的上千铁骑后退，随后第二线的龙域甲士纷纷部位，以全盛的状态迎战西域都护府的叛军。

    两侧山脉上，暴风雪、寒冰箭雨、火枪散射等技能几乎如同冰雹一样的乱砸一气，林澈、徐佳澄、漱月鸣筝、王劲海、魂谣、清言等人在骑战系的保护下如鱼得水，不必考虑自己的安全，只是猛砸技能就行了，而且唐韵带着唐门的人已经增援到了，唐门追求火力至上，近200名灵术师配合北辰的骑战系玩家法术洗地，更是让叛军叫苦不迭。

    ……

    时间一点一滴的流淌着，近两个小时的血战之后，前来增援的几万叛军全部变成了尸体，生命力转化为玩家的功勋值、经验、装备以及龙城甲士军团的等级，而也就在这一战之后，我直接确定了西域都护府之乱版本的积分榜第一位，遥遥领先，就算是灵术师也追赶不上我的进度了！

    西域都护府之乱/积分——

    1、今夕何夕      等级：123  积分：5422

    2、提拉米苏      等级：124  积分：4645

    3、小糯米        等级：122  积分：4476

    4、绯月          等级：123  积分：4217

    5、漱月鸣筝      等级：122  积分：4208

    6、乱世宏图      等级：122  积分：4120

    7、秋水寒        等级：121  积分：4099

    8、Lee123       等级：122  积分：3871

    9、丁队的小跟班  等级：120  积分：3855

    10、清言         等级：121  积分：3791

    ……

    基本上榜单再次被北辰的人占据了一半以上，没办法，我们在谷口截杀叛军，获得积分的方式简单而暴力，绝对要比强攻松陵郡的绯月、林途等人赚积分要方便了许多。

    “打扫战场，快！”

    林澈传令，让众人清理战场上的金币、装备等，很快的一扫而光。

    而我则来到龙城甲士军团的人群中，看着他们的气血，近两小时的血战之后，似乎阵亡了一些龙城甲士，但数量不多，剩下的大部分都是10%-40%的血量，短时间内已经无法继续作战了，而且仔细一看，就能发现他们其实是有恢复的，每分钟大约回复1%的气血，只要等一个多小时之后，他们就能再次生龙活虎了。

    “秦昭，黎殇。”

    “在，大人！”

    两个统领级大将齐齐拱手，道：“请下令！”

    我伸手一指东面，道：“带大家去那边的山坳里藏起来，包扎伤口，休息疗伤，等我回来再有新的命令，如果受到强大的攻击，就不必等我了，直接全速撤退回玉门关。”

    “是，属下明白了！”

    下一刻，一群龙城甲士纷纷策马而去，转眼进入山谷深处，消失在视野之中。

    而远方，伴随着强烈的轰鸣声，郡城正面的铁门终于被轰开了，而轰开铁门的赫然是一名巨鹿城的战将，手提攻城战斧，一身彪悍的肌肉，肩膀上扎着几支箭矢就跟没事人一样，一脚踹开了城门，怒吼一声：“乱臣贼子，当诛！”

    身后，黄金骑兵团的士兵汹涌而入，玩家也一起涌入了这座一度被叛军攻占的郡城之中。

    “老大，系统显示郡城里还有不少叛军，接下来应该就是巷战了，我们也去捞点油水？”御诗提着长剑问道。

    “行。”

    我翻身上马，剑锋一指前方，道：“走，进城，巷战！”

    ……

    一行人涌入郡城，就在进入郡城内的那一刻就能看到城池大道上银狐的主力正在跟一群蛮兵厮杀在一起，林途骑乘战马，一身精悍甲胄顶在第一线，破甲狂攻、剑罡之力的光辉缭绕，十分了得，而中二无双、林扬等人也都在一旁，与叛军杀得难分难解。银狐只有不到500人在这里，比起北辰，只有我们的一半人数罢了。

    林扬似乎警觉到了什么，点射了一枚炎爆术之后马上转身，一招手，带着数十名银狐玩家齐齐向后，剑拔弩张，眼中满是戒备，道：“丁牧宸，你该不会是想趁人之危吧？”

    我眉头一扬：“什么意思？”

    中二无双冷冷道：“郡城里的叛军还有很多，你们实在没必要跟我们银狐在这里争，我看，你们还是改道吧。”

    鹿丢丢道：“丁队，你不会趁机攻击我们吧……”

    我皱了皱眉：“放心，杀你们又没有功勋值拿，我们北辰不做没有意义的事情。”

    “那就好。”

    林扬松了口气，同时又看到我身边的苏希然，此时的苏希然一袭高阶云游仙医装束，酥峰起伏，显得雍容而华贵，法杖上悬挂着一只碧玉葫芦，更是衬出几分仙气来，可以说只要是正常的男人，谁看到苏希然这个级别的大美女都会忍不住多看一眼，以至于林扬的目光顿时变得迷离起来，道：“希然，这些日子以来，你在天选组那边过得还好吧？”

    苏希然目光如水，不冷不淡的说道：“当然很好，多谢林总的关心。”

    “希然，你又何必这样拒人千里之外呢？”

    林扬有些尴尬，手里的法杖微微发抖，毕竟他好歹是银狐的副盟，更是银狐俱乐部的总裁，当着那么多下属的面被苏希然那么冷淡的相对，难免会有些难堪。

    中二无双确实很中二，一点也不知道察言观色，马上就说：“咦？林总不对啊，以前你不是说苏希然是你的女朋友吗，怎么看起来不太像啊……”

    一时间，林扬的脸色变成猪肝色。

    苏希然秀眉轻蹙，显然这句话她也十分不喜欢。

    “希然。”

    我一伸手，说：“我们走，不从这条道走，我们北辰走左边。”

    “好。”

    苏希然握住我的手，轻轻一用力就被我拉进了怀里，两个人的亲密度达到1000之后就能同骑，显然我和苏希然经常在一起，已经够了。

    也就在这时，右侧街道上，唐门的一群人止步了，唐韵一双美眸远远的看着我，“铿”一声，不由自主的幽泉法剑都掉地上了，急忙捡起来，轻声道：“走，我们走右边。”

    “……”

    我心头忐忑，策马走向了左边，而怀里的苏希然则扭动了一下，转过脸来看着我：“丁队，唐韵要生气了，快点放我下来，安慰一波。”

    “不，我就是向林扬表示一波，告诉他希然你身边不缺男人，让他滚远点。”

    我十分坚持，道：“韵儿那边，我会去解释。”

    “那……好吧。”

    这时，林扬开口了，嘴角抽搐，道：“丁牧宸，你故意的，是吗？”

    “什么故意的？”

    我微微一笑，拽着缰绳转过身来，抬手拔出身后的八荒剑，道：“林扬，自从希然从上海来到苏州加入天选组之后，她就已经是我们的人了，你最好识趣点。”

    林扬咬牙切齿：“你有种……”

    就在这时，林途一剑砍翻了一名蛮族小头目，转过身来，目光中带着不耐烦，道：“哥，你们在搞什么，输出啊！一个女人就让你们心慌意乱了，你们再这样下去的话，银狐一辈子都当不了白鹿城第一公会了！”

    说着，他狠狠的看了我一眼，道：“丁牧宸，带着你的苏希然有多远走多远，别再来撩拨我哥了！”

    我皱眉道：“是你哥自己不识趣，你反倒倒打一耙？”

    “哼！”

    林途冷冷的看了看我，道：“银狐所有人，继续战斗，不要搭理旁人了！”

    “是，盟主！”

    ……

    转入左边的街道，我轻轻一拍苏希然的纤腰：“下去了，自觉点。”

    她扑哧一笑：“嗯。”

    说着，轻盈的从马背上落下，徐佳澄扶着她的手，笑道：“希然姐，老大到现在都还没有带我骑过寒铁马呢，你是第一个……”

    苏希然俏脸一红：“嘘，别说话，省得丁队尴尬……”

    “确实尴尬。”

    我剑锋一指前方，说：“杀，巷战了！”

    一群提着大锤、长矛、弓箭的叛军杀来，顿时我充当第一线，带着北辰的众人杀了过去，一边左劈右砍，一边打开了通讯器，对唐韵说道：“韵儿，听我解释！”

    “不听不听，王八念经~~~”她笑道。

    “那个，真的需要解释一下啦。”我说。

    “不用啦。”

    她嘴角含笑，说：“林扬和苏希然的事情我还是知道一些的，而且我去过老爸的公司，这种上级骚扰下级的事情也略有了解，其实你帮希然姐这件事从本质上来说，我是相当赞同你的，只是……看到自己男朋友抱着别的女人，难免会不开心，想打人……”

    说着，她那边传来了技能的光芒，以及娇喘声。

    我脸色发白：“你在打谁？”

    “一个叛军的头目……我用扫描工具把你的脸叠合在他的脸上了，揍起来好过瘾……”

    “靠~~~”

    “哈哈哈~~”唐韵笑得花枝乱颤，然后美眸深深的看着我，说：“好啦，用心做活动吧，别乱想，我相信你一定会用心爱我的，对不对？”

    “嗯，一定！”

第四百四十章 第二把绝尘法杖

	“蓬！”

    八荒剑撕碎了木门，将一个地牢给打开了，阳光泻落进入，顿时照在了一群衣衫褴褛、蓬头垢面的女子身上，她们失声尖叫，拥抱在一起，浑身颤抖，我翻身下马，走上前道：“不要害怕，我不是叛军，我是白鹿城的冒险者。”

    “啊？”

    其中一个隐约能看出清秀容颜的女子拨开面前的发丝，睁大一双水汪汪的眼睛看着我，道：“你……你真的不是叛军？”

    “是的，你看。”

    我指了指胸前夏族的徽记，道：“我是白鹿城的人。”

    “你们……你们终于来了！”

    她嚎啕大哭，一下子就扑进我怀里，泪水飞快的打湿了肩甲，把我的衬衣领子也瞬间浸湿了，我则皱了皱眉，说：“你们到底是什么人，为什么会被关在地牢里？”

    “我们……”

    清秀女子眼圈通红，道：“我是松陵郡城主的女人，她们也是松陵郡中官员的女儿，自从父亲被叛军杀了之后我们就被掳到这里，日夜都遭受那群混蛋的欺凌，我们……我们生不如死，还好，夏族没有忘却我们，没有……”

    “松陵郡已经被我们收复了，不用担心，出来吧。”我点点头。

    “好。”

    十几个女子相继走出了黑暗而臭气熏天的地牢，来到街道上，看着街道上到处都是的叛军尸体，其中个一个叛军被重创，躺在地上一动不动，鲜血迸溅，一看到这里，城主女儿仿佛发了疯一样的冲了过去，拔起地上的一截断剑就狠狠的刺入了叛军的喉咙里，连续刺了十几下，弄得自己也满手都是伤口和血水，然后伏在叛军的尸体上，嚎啕大哭起来。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的小队解救了人质，获得功勋值10000点，并获得300点版本任务积分！

    ……

    我和林澈相视一笑，这次版本任务简直太真实了，想要增加积分和功勋值的方式有许多，甚至解救人质居然也算是一种。

    身后，巨鹿城的军队涌入，接收了这些夏族官员的子女，我则继续带着北辰的玩家往里推进。

    巷战，充满凶险。

    “刷刷——”

    两道寒光从破碎的窗*来，我下意识的一低头，顿时“铿铿”两声，两支泛着紫色光芒的毒箭都被龙炎盾给弹飞了。

    “娘的，敢射我们盟主，剁了他们！”

    御诗策马提剑带着十几个玩家闯入了那座房子，很快的，几颗叛军的头颅被扔了出来，全部干掉了，手段非凡。

    “不对……”

    我连续嗅了嗅鼻子，说：“你们有没有闻到*味？”

    “有！”

    林澈点头，伸手一指右侧的一座房子，道：“就是那里传来的。”

    “小心，盾墙！”

    我猛然向前冲，飞快的释放龙罡盾墙技能，“蓬”一声金色气流炸开空气，凝聚成了一道大大的金色盾墙挡在了众人前方，同时小唯、小暖、辰逸三个人也反应极快的释放了盾墙技能，四面盾墙形成了一道铜墙铁壁般的防御。

    下一刻，巨响声传来。

    “嘭——”

    右侧的一座房子瞬间分崩离析，爆炸伤害肆虐着席卷向周围，直接撞击在我们几个人的盾墙上，但被吸收了太多的伤害，四面盾墙仿佛波涛中的一道天门一样，将大部分的伤害全部抵消，而最终落到身后林澈、苏希然等人身上的伤害已经不足以杀人了。

    下一刻，无数碎岩、尘埃从天上掉下来，噼噼啪啪作响，四周到处都是烟云和激荡的灰尘，众人剧烈咳嗽，直到半分钟后才尘埃落定，原先的房子已经消失，化为一片凹进地底的废墟了。

    “真恐怖……”

    煌溪皱了皱眉，说：“巷战比外面的正面战场还要凶险。”

    “是啊。”

    我点点头：“继续前进，最快速度推进到城主府那里。”

    “好！”

    骑战系依旧抵在最前方，沿途不断搜索每一个房间，战斗声不断响起，一路清理过来，速度倒也还算是飞快，半小时后，北辰众人抵达郡城中心的城主府处，是一座白色的建筑，里面依旧还有不少叛军在负隅顽抗，负责进攻的巨鹿城黄金骑兵团一时半刻居然打不下来。

    “我们上！”

    我提剑跃马，低喝道：“骑战系，跟我一起冲进去，清场！”

    纵身一跃，寒铁马掠过低矮的墙头，直接落在院子里，抬手就是一道雷神风暴，紧接着连刺、追月斩肆虐，配合外围澄澄、漱月、林澈的攻击，几乎一瞬间就把院落里的守兵给全部干掉了，但就在我们即将进入大厅的时候，忽地一道斧芒爆发！

    “蓬！”

    宛若*爆开一般，两名黄金骑兵团的人被金色斧芒直接碾碎。

    来了，这支叛军领袖出现了！

    这是一名身穿铠甲的大将，手握战斧，满脸虬须，浑身都是澎湃有力的肌肉，战斧周围火焰光辉缭绕，仿佛神兵天将一般，距离太近，瞬间读出属性——

    【破灭之子·卡古尔】（天阶BOSS）

    等级：127

    攻击：10200-15000

    防御：12000

    气血：13500000

    技能：【辉煌斧击】【战力复苏】【愤怒咆哮】【烈焰螺旋斩】

    介绍：卡古尔，破灭者之子，西域都护府境内柳枝一族的王子，他天生神力，拥有数万兵马，掌管了松陵郡的主要兵权，就在叛军密谋起事之后，卡古尔率先杀死镇守城池的几名守将，并且密令屠城，使得松陵郡几乎变成了一座死城，可谓是罪不容诛

    ……

    “散开，干掉他！”

    我大声命令，同时直接近距霜龙摆尾将BOSS击飞，紧接着来上一套破障七连击，再丢上一个挑衅，把仇恨值给打满了，而身后，林澈、徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣等人也开始输出，就连山有扶苏也加入近战，连续背刺成功，北辰最强的主力都在，杀BOSS的速度飞快！

    正杀着，池白神域的人来了。

    沈丘白手握利刃，目光冷冽的看着，道：“让开，池白神域要过去！”

    张痕率先带人踏入BOSS范围100码内，人数迅速增多，意图明显，就是想让这个破灭之子进入狂暴状态，导致北辰灭团罢了。

    “沈丘白！”

    林澈拈起一张定身诀，怒吼道：“你们池白神域怎么这么不要脸，这种下三滥的招数你们也用？”

    “池白神域只是观战，碍着你了吗？”沈丘白冷冷道。

    而他身边，那汲灵师少女白衣则明眸似水的静静看着，手握法杖，一言不发，但她站在那里就是一个巨大的威慑，让人很不舒服。

    “煌溪，带人撞开他们！”我直接在公会频道说话。

    “明白！”

    煌溪一握长剑，带着一群北辰骑战系玩家就闯了过去，“蓬蓬蓬”的撞击在张痕等人的盾牌上，而且用的还是和平攻击，没有撞掉对方一点点气血，但却依仗着力量优势让对方进入BOSS圈的人不得已往后退，这就让池白神域的人尴尬了。

    “什么意思！？”沈丘白扬眉。

    “没意思。”

    煌溪咧嘴一笑，带着天天打雷、墨漓初歆等主力骑士往前逼近，道：“君子剑，你们池白神域才多少人参与这个版本活动啊，不超过300人，我身后有北辰一千人，你居然还在这里给北辰使绊子，在下敢问一句，你是不是真的不知道死字怎么写？”

    说着，他猛然一瞪身侧的位置，那里有空气褶皱掠过，盾牌猛然横移，“蓬”一声就把一道人影从虚空中盾击出来了，正是北风之神。

    煌溪的洞察能力好猛，居然预判到北风之神的位置了。

    微微一晃手中利剑，煌溪指着北风之神，笑道：“北风之神，别人怕你这个池白神域首席刺客，我可不怕，你们池白神域想死的话尽管动手，我不介意送你们回白鹿城！”

    北风之神目光深沉，嘴角勾起微微一笑，再次消失，风中传来他的声音：“煌溪，你未免太气焰嚣张了，你不会真以为我会怕你吧？”

    煌溪皱了皱眉：“弓箭手，插侦察图腾，给我把他照出来！”

    形势上，一度陷入窘境。

    ……

    而就在煌溪带人与池白神域对峙的时候，银狐、绯月骑士团、唐门三大公会的人也到了，唐韵和绯月过来友情帮忙输出BOSS，林途则冷冷看了一眼，就带着银狐的人退出城主府了，显然，北辰、唐门、绯月骑士团是三个结盟的公会，仅仅只是银狐一家的话，绝不是对手。

    不到五分钟，破灭之子一声哀嚎，结束了罪恶的一生。

    “叮！”

    系统提示：你的队伍击杀了贼首之一【破灭之子·卡古尔】，额外获得功勋值20000点、积分800点！

    同时，“哗啦啦”的装备爆出声不断。

    我距离最近，一眼就看到破灭之子爆出的物品中有一把杖子十分眼熟了，直接抓起来，手腕一翻，属性就跳跃了出来，赫然是一柄120级的名品法杖，传说中的绝尘法杖！

    “名品啊……”

    林澈哈哈大笑，口水都快流出来了。

    我直接把绝尘法杖丢给了漱月鸣筝，道：“公会出的第一把绝尘法杖给了澄澄，第二把给漱月你，第三把就轮到你了，魂妞。”

    魂谣轻笑：“好嘞老大~~”

    漱月鸣筝则俏脸红润，装备上绝尘法杖之后，爱不释手，摸来摸去。

第四百四十一章 城战MVP

	除了名品绝尘法杖之外，BOSS还爆出的就是几件垃圾地器了，让大家ROLL点分完之后再分BOSS爆出的金币，林澈主持分配，而我则在一旁看着澄澄和漱月手里的绝尘法杖倍感欣慰，这么一来北辰就已经有两把绝尘法杖了，输出十分暴力，已经领先于别的公会了，而放眼整个白鹿城，似乎也就绯月骑士团有一把绝尘法杖，其余两把都是我们北辰的。

    名品爆率太低，一旦爆出来，肯定就已经传遍白鹿城了。

    “让一下。”

    后方，巨鹿城的军队来了，洛轻衣骑乘白马，上前一剑斩下了破灭之子的头颅，提着血淋淋的脑袋就进了城主府，转身高举着头颅，大声道：“叛徒的下场，就是如此！来人，接管郡城，维护秩序，三军饱餐一顿，准备下一场战斗。”

    “是，郡主！”

    下一刻，一道铃声在空中激荡开来——

    “叮！”

    系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的【松陵郡】，恭喜玩家【今夕何夕】获得城战MVP头衔，本次松陵郡城战贡献榜前三名勇士依次为【今夕何夕】、【提拉米苏】、【小糯米】，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你获得了本场城战的MVP头衔，获得奖励功勋值+50000、本级经验值+25%！

    ……

    “刷！”

    升级了，124级！

    同时，耳边一阵铃声掠过，就连军衔也升级了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成军衔【一阶骁骑校】，主属性提升20%！

    终于，升到5级军衔了！

    按照古代的那种规矩，我现在应该已经算是军队里一个小有名气的军官了吧？

    据说在三国时期，校尉一职相当超然，曹操、袁绍等人有西园八校尉美名，他们直接受皇帝钦命太监蹇硕节制，真正的掌权力度大约已经相当于现代的旅长、师长了，但看起来……《天行》中的规矩显然不是这样，我这个骁骑校尉最多也就相当于比百夫长略高一级的小军官罢了。

    继续努力，如今陷入叛乱中的西域都护府二十七郡城也只是收复了一座罢了，这场西域都护府之乱必定旷日持久，同时也是玩家赚功勋值的天赐良机，只要我把我机会，可能这场版本活动之后，军衔就能冲到7级准将了，甚至可能会冲到8级杨威将，到那时……江湖地位就完全不同了！

    就在这时，西域都护府的任务大地图上又有新的动静了，伴随着战火的燃烧，最靠近巨鹿城的一座郡城已经插上了夏族的旗帜，而另外26座郡城依旧在熊熊燃烧，而其中三座城池上方出现了刀剑碰撞的图案，那就是接下来将会被NPC军团攻打的郡城。

    “一次性打三座郡城啊……”

    漫步在撤退出松陵郡的街道上，苏希然踏着地上的小水坑，笑道：“看来是要分流了，丁队，这三座郡城我们只能选择其中一座，你看着办，反正，所有的MVP不可能是被一个人拿掉的了，别的郡城肯定另有其人的。”

    我骑乘着寒铁马，低头看看她，问：“希然你觉得呢，我们接下来进攻那座城池比较合适？”

    “乌雀郡吧。”

    她一双眸子里透着智慧光芒，道：“我打听过了，绯月骑士团、唐门、银狐攻打的都不是乌雀郡，这么一来，我们去打，这个MVP奖励也就比较稳了。”

    “行，那就乌雀郡。”

    我在公会地图上勾画出了前往乌雀郡的行军路线，顿时前方骑兵开道，煌溪带一批人殿后，北辰一千人浩浩荡荡的前往乌雀郡去了。

    一边走，一边问：“希然，云游仙医的四转技能是什么，你学了没？”

    “学了。”

    苏希然梨涡浅笑：“四转技能，复活术，可以直接在战场上将队友的尸体复活，省去了跑尸体的时间。”

    “哦？”

    我沉吟一声，道：“等四转云游仙医多了，战场的格局恐怕就会又有新的变动了，小澈，符箓师的四转技能是什么？”

    林澈手中拈起一叠符箓，嘴角带着意味深长的笑容：“宸哥，刚才跟叛军干架的时候你也太不注意我的技能了吧？看好了……”

    说着，这些符箓一一翻飞出定身诀的图案，紧接着“啪啪啪”的在远方绽放开来。

    “群体眩晕？”我讶然。

    “不算是。”

    林澈笑道：“强化定身诀，效果跟定身诀一样，但一共可以最多眩晕5个目标，团战的时候特别好用，可以一次性打乱对手的阵形。”

    “四转符箓师这是要逆天啊……”我讶然。

    当我看向徐佳澄的时候，她马上挺起酥峰，很主动的说道：“老大你不用问了，四转灵术师的技能是冰霜龙腾，对7×7范围内的目标造成300%的法术伤害，刚才团战时老大你看到的那种冰龙盘旋的技能，就是这个。”

    “难怪那么酷炫……”我赞叹一声。

    ……

    出了城，苏希然、林澈率领大家穿过谷道，前往乌雀郡去了，而我则直奔山谷深处，远远的，一群龙域甲士正在休息，当我赶到的时候，众人纷纷上马，都已经恢复到了全盛状态了，只是每个人血条下的面包图案有的微微泛红了。

    “怎么回事？”

    我不明就里，问：“秦昭，有些人怎么看起来昏沉沉的样子。”

    “干粮不足了。”

    秦昭皱眉道：“我们来得匆忙，每个人只携带了一天的口粮，大人您看，这西域都护府的境内到处都是一片连绵不绝的荒漠，只有少量的水分，连一口吃的都找不到，属下也刚要向大人回报这件事，我们的口粮快要吃完了。”

    “这样啊……”

    我想了想，道：“跟我走，去看看巨鹿城军队的营地有没有吃的。”

    “是！”

    郡城外，大量的辎重车队不断涌至，巨鹿城、白鹿城的物资已经送达战场了，而伴随着马蹄声，洛轻衣、苏拉的身影出现在了不远处，我飞快的策马迎了上去，道：“轻衣郡主，我有个不情之请。”

    “哦？”

    洛轻衣看了看我身后跟着的秦昭、黎殇两个大将，似乎有些戒备，道：“说吧，什么事情，我会尽量办到的。”

    “龙域的军队来到这里已经和叛军战斗一天一夜了，带来的口粮也几乎都吃完了，所以……能不能请郡主帮我们补给一下食物和水分，不然的话，他们就只能返回龙域的了。”

    洛轻衣神态轻松了下来，笑道：“原来是这件事，小事一桩。”

    她伸手指了指身后堆积如山的物资，道：“请龙域的勇士们自行领取就是，每人三天的粮食，外加两袋水，就这样吧。”

    “好，多谢了！”

    秦昭、黎殇两个喜出望外，连连道谢，无比的客气，然后带人去领取物资了。

    倒是苏拉秀眉轻蹙，说：“郡主，恕我直言，咱们运来的物资也不多，给丁牧宸那么多，恐怕我们自己的士兵就不够用了。”

    “没关系。”

    洛轻衣抿了抿红唇，道：“派人持我的手书返回巨鹿城再督促一批粮草就是了，别忘了，龙域可是为了我们夏族而战的，如果连基本的粮草都供应不了，我们就寒了龙域的心了。”

    我笑道：“郡主说得对，苏拉，你最近越来越小气啦！”

    苏拉俏脸一红，挺着酥峰道：“哪儿有！”

    ……

    率领五千龙域铁骑离开郡城，取道西南，策马奔腾起来，在大漠上扬起了漫天的尘埃，没过多久就追上了前方的北辰玩家了，王劲海遥遥的冲我一摆手，哈哈大笑道：“老大，拉风！”

    我哈哈一笑，带着一支实力雄厚的NPC军队，确实很过瘾！

    战旗猎猎，军团中的旗手一边策马飞奔，一边手握龙域的大旗，阳光映照下，蓝底金纹的龙旗充满了威严与杀伐感，就这样往前驰骋了近一个小时，一路上遇到很多支叛军的游兵散勇，一一歼灭，最终在一片大型绿洲的旁边发现了一座古城。

    乌雀郡，一座城墙乌黑的郡城，就在乌雀郡外，一支成规模的叛军已经在列阵等待我们，步兵、骑兵、枪兵等一一列阵，城墙上更是有数不清的弓箭手，此外，还有一些被奴役的巨兽，发出震天的怒吼，这座城池的防御能力，显然不是松陵郡能比的！

    攻城主力，青铜骑兵团。

    苏拉骑乘一匹白马，就在青铜骑兵团的战旗之下，这次没有洛轻衣督战，而是苏拉独当一面了，而我也一样，率领五千龙域甲士，充当这次攻城的主力，曾几何时，我们两个还是青铜骑兵团的小角色，如今却已经混成了大军团统帅了，大概苏拉和我一样，压根就没有想到过会有这么一天。

    “列阵！”

    苏拉一双美眸中透着威严，道：“辎重器械，推上前，准备开战！”

    我一样一摆手，命令龙城甲士军团迎敌。

    玩家方面，除了苏希然、林澈率领的北辰千人军团之外，还有各个大小公会的玩家，共计大约一万人的样子，齐集在城下，所有NPC军团加上玩家，大约五万人的样子，也不知道能不能顺利的把乌雀郡这根硬骨头啃下来。

第四百四十二章 城外之战

	“咚——咚——咚——”

    战鼓声沉闷的响起，震撼在天地之间，让人精神为之一凛，大战一触即发，双方大批军队列阵于城下，似乎乌雀郡的叛军对自己的实力相当的自信，想要在城下就一决胜负了，随着鼓声越发的密集，一门门炮口烧得焦黑的火炮从叛军的人群中推出，笔直的指向了我们。

    “这是……要对轰吗？”

    林澈一脸的问号。

    “好像是啊……”

    我提起了龙炎盾，大声对身后方的两名龙域甲士统领命令道：“秦昭、黎殇，率领众人后退，撤出叛军的炮火范围，这场战斗你们自己指挥，伺机率领龙域铁骑冲锋，但必须要记住不能损失太多，否则我没法向月池大人交代。”

    “请放心，大人，我们明白！”

    二人策马而去，转眼间龙域铁骑后退数百码，而我则加入了北辰的团队，提着盾牌守护在苏希然、徐佳澄、漱月鸣筝等人的前方，一旦炮轰，我的盾墙还是有点用处的。

    “咚咚咚~~~”

    巨鹿城的战鼓声也更加急促了起来，苏拉扬起了令旗，猛然落下，顿时炮火齐鸣，从巨鹿城运来的近百门小型火炮纷纷喷射火舌，下一刻，一团团大约半径五码的炮弹轰杀领域在叛军的骑兵阵中炸开，摧枯拉朽，血肉模糊一片。

    对方也一样，近三十门小炮转眼全部发射一轮。

    “小心，防御！”

    我直接龙炎盾砸落在地，激荡出一道金色盾墙，而一旁，小唯、小暖、煌溪、御诗、天天打雷等人也纷纷发动盾墙，一整条北辰防线上蓝色盾墙连成了一片，而火炮低空穿透的那一刻，攻击伤害掠过盾墙，直接就被减弱了25%以上，但也有一些炮弹抛物线落在了北辰后方的人群中，炸出密密麻麻的伤害数字，转眼间就能看到有人挂掉了。

    这还不算，一轮火炮之后，叛军的床弩一一抬头，“嗤嗤嗤”的射出密密麻麻的巨箭来，足足有五六根巨箭都叮叮当当的撞击在了龙炎盾上，我的气血刷刷直掉，而且冲击力太强，连人带马被轰得退后三码以上，身后的竹清梦影MM死死的双手推着寒铁马，生怕我会跌飞出去，碾压后方的玩家。

    而玩家的这条防线上，不少地方已经被火炮、床弩摧枯拉朽的撕碎防线了，战斗力稍弱的人甚至已经被密集的弩箭给秒了，也让所有人都知道，这是战场，不是练级场，敌人根本不需要接近就能击杀玩家了。

    “妈的……”

    林澈一咬牙，道：“怎么办？一味被动防御吗？”

    “先防着……”我点点头：“云游仙医，加血！希然，复活后面被秒杀的人。”

    “好！”

    苏希然一个接着一个的复活北辰挂掉的玩家，没办法，整个公会也就只有她一个人四转学习了复活术，也多亏有她，否则大部分被挂掉的玩家至少要跑20分钟以上的尸体才能在乌雀郡城下复活。

    “咚咚咚——”

    战鼓声如雷，远处，巨鹿城的青铜骑兵团准备冲锋了。

    “等一下！”

    山有扶苏的身影出现在前方不远处，脚下轻轻一踏，顿时尘土飞扬，地表一下子就塌陷下去长达十米的范围，他急忙回眸看向我：“夕哥，有陷坑，他们早就准备好了！”

    我大惊，急忙对远方的苏拉说道：“苏拉，小心陷坑，别让骑兵冲进去了！”

    苏拉咬着银牙：“好卑鄙……步盾兵，向前推进，探查所有陷坑！”

    “是，大人！”

    很快的，一群步盾兵向前移动，用长刀不停的捅着地面，没过多久叛军在城外挖的几十处陷坑就一一都被识破，一时间，远处叛军人群中，一个大胡子将领眉宇间掠过一抹戾气，道：“好聪明的小妞，都听说洛轻衣麾下的苏拉容貌姣好、身姿傲人，如今看来果然非同一般，来人啊，给我冲杀，活捉苏拉，老子今晚就要享用她！”

    苏拉更加震怒：“青铜骑兵团，杀！”

    我一样抬手拔出了八荒剑，对身后的北辰众人说道：“保持阵形，跟我一起往前冲，大家相互保护好，只要防线密不透风，咱们就不会有什么太大的损失，好了，开战，刷积分的时候又到了！”

    众人齐齐点头：“好！”

    ……

    马蹄声震撼，北辰近200名骑战系玩家跟我一起冲了出去，盾牌挡在前方，长剑斜斜的贴在盾牌的侧面，随时准备刺杀前方的对手，战马喷着灼热的鼻息，带着玩家沉重的甲胄冲向了叛军的骑兵团，下一刻，快速撞击在一起！

    “蓬蓬蓬~~~~”这是一次真正的硬碰硬，龙炎盾表面氤氲着浑厚的力量感，连续撞飞三名NPC骑兵，同时八荒剑不时的向前突刺攻杀，转眼就已经染满了鲜血，而小唯、小暖、煌溪等人也一样，跟我并肩往前冲，接连撞退NPC骑兵。

    事实证明，这些叛军大部分都是身穿皮甲的轻骑兵，而我们北辰的骑战系清一色重甲系，每个人几乎都是一套铠甲的配置，加上战马的速度，几百公斤重的体量形成的冲击力完全可以媲美NPC高阶重骑，一个对冲之下，叛军的轻骑兵简直不堪一击！

    后方，林澈、徐佳澄、清言、漱月鸣筝等远程系玩家赶到的时候，各种控制、输出开始在叛军人群中爆发，一时间伤害数字迭起，叛军轻骑兵乱成了一锅粥挤在一起，完全进入了北辰的节奏之中。

    八荒剑无比锋利，每一剑都带出一蓬鲜血，加上雷神风暴的肆虐，积分刷刷往上猛蹿，功勋值也开始刷屏了。

    时间一点一滴的流逝着，城下的叛军战阵一点点的失去了章法，然后被玩家杀得落花流水，北辰不远处就是池白神域的阵地，此时沈丘白也仿佛化身为一位无敌的白马骑士一样，提着长剑来回冲杀，表现得相当勇猛，但仔细一看就能发现至少有10个以上云游仙医在集中给他加血，否则早就挂了，而且多半没有组队，牺牲云游仙医的时间，来提升沈丘白这个盟主的积分。

    “该死的，他们居然如此疯狂！？”

    远方，人群中正一剑砍飞一名青铜骑兵头颅的大胡子叛军将领双眼血红，怒吼道：“那些从星骐城回来的人不是说夏族已经沦落到了绝境，整个朝廷都已经腐坏，军队毫无战力吗？为何我们此时的对手竟如此强悍？！”

    一名瘦子谋士一脸绝望：“将军，恐怕事实并非如那些人所言，夏族的军队依旧强悍，他们那么说，只是为了骗我们骑兵谋事罢了！”

    “天杀的，一群骗子，老子饶不了他们！”

    就在这时，西边尘烟滚滚，一股精悍铁骑横冲直闯，直接就突破了十多重盾阵、长枪阵，并且切断了城下叛军归去的路，能有这么恐怖战斗力的当然只有龙域铁骑了，秦昭、黎殇两个大将仿佛两把尖刀一样冲在最前方，长剑所过之处，无人能敌！

    “我们回不去了，将军！”瘦子谋士在人群中大喊。

    大胡子将领一脸绝望：“杀，无论如何……我们已经走到了这一步，只能继续厮杀，否则一旦事败，陆家有多狠谁都知道，他们绝不会放过我们的妻儿的，给我杀，多杀一个赚一个！来人，出动战兽军团！”

    “是！”

    战鼓声隆隆，叛军人群中传来了豺狼虎豹的长啸声，下一刻，一头头猛虎、雄狮出现在人群中，由驯兽师驾驭，横冲直撞的杀向了玩家人群。

    “125级地阶准BOSS，小意思。”林澈道。

    我也微微一笑：“干掉他们，虽然是小BOSS，但功勋值肯定比一般的怪物高。”

    ……

    “包抄！”

    乱战之中，苏拉一摆手，顿时以数百人为单位的骑兵群，一共十几股从侧翼开始掩杀，直接就让叛军的侧后方防线完全洞开，继而就被完全撕裂，整个阵线随之就开始崩溃了，再加上正面战场上的溃败，城下这数万人马转眼就被包了饺子了。

    “嗤！”

    八荒剑化为一道靛青色璀璨剔透的剑气贯穿人群，挑斩触发，将数十名叛军挑飞在空中，残血的纷纷化为白色经验、功勋值光芒飘向了我和我的队友，而天元火刃悬空而立，剑身颤抖，爆发出一团团炎爆砸在了残血的人群中，转眼又收获一大批功勋值，这速度也是没谁了。

    城外的战斗整整持续了近四个小时，最终，叛军无一生还，全部被围在了中心斩杀殆尽，鲜血染红了乌雀郡城下的黄沙。

    天亮了，晨曦从东方照射在战场上，到处氤氲着死亡的气息。

    “大人！”

    秦昭、黎殇一起走来，铁甲上满是鲜血，道：“属下回来了，顺利完成使命！”

    “折损了多少龙域甲士？”我问。

    “不到……二百人。”秦昭声音有些颤抖。

    我皱了皱眉，道：“还是太多了……下次不能这样冲杀了。”

    “是，属下遵命！”

    两人战战兢兢。

    我吁了口气，抬头看向远方，曦光照射在乌黑的城墙上，而城门楼上，一名白发苍苍的老将手握铁枪站在上面，冷冷说道：“鲁有三不听老夫劝告，非要出城迎战朝廷鹰犬，如今落了个身首异处的下场，这是他咎由自取，所有将士听令，不得再出城一步，城在人在，我等只要守住乌雀郡，大都统那里就一定会派兵增援我们！”

    “是，上将军！”

第四百四十三章 88号技师

	所有龙域甲士安排休息，接下来的攻城，由玩家来执行，毕竟玩家挂掉一次复活就行，但NPC一旦挂掉，那就一了百了了。

    “休息一会。”

    我翻身下马，提着八荒剑，说：“先让青铜骑兵团攻城，把云梯搭上去我们再上。”

    “好！”

    一旁，苏希然手握法杖，俏生生的站在身边，提醒道：“丁队，现在时间已经是晚上11点了，真要破城的话，至少还得三四个小时，我们要完成这座城池的收复，就要到凌晨两三点了。”

    “没关系，那就两三点吧。”

    我想了想，说：“不过按照这种进度推演起来，每天只能攻下三四座郡城，后期还可能会更加困难，想要完全收复西域都护府，恐怕至少要一个星期，甚至要半个月了。”

    “正常，毕竟西域都护府那么大。”

    我看着她的一双美眸，笑问：“累吗，希然？”

    她俏脸一红：“还好啦……就是觉得后背有点酸酸的，像是要板成一块的样子。”

    “缺乏锻炼，后背按一按就好了。”

    “你会吗？”她笑问。

    我摸了摸鼻子，悻悻道：“手法粗糙，你要试试？”

    “可以……”

    一抹酡红漾起在她的脸上，苏希然美目如水，低声道：“一会下线之后，我去你房间吧，你帮我按一下，然后，我也帮你按一下，相互帮助。”

    我若有所思。

    “喂，认真点呀！”她轻轻一撞我的肩膀。

    我不禁笑道，说：“忽然想到了一些事情。”

    “什么事情？”

    我低头看着她，眼睛不由自主的被她胸前所吸引，酥峰饱满，将灵袍的衣襟高高的撑起，白玉如雪一片，引人遐思，我禁不住定定神，道：“希然你那么柔弱，手上肯定没什么力道，听你说要帮我按，我就想起来以前认识的一个88号技师小妹，手法老道，力量浑厚，每次都让人服服帖帖的……”

    “靠！”

    苏希然俏脸潮红，用力的给了我一记粉拳，不服气的说：“你说的是88号技师大妈吧！”

    “哈哈哈哈，你不要这样真相好不好，我和小澈那几年健身之后去按一下身上的酸疼，每次都是抢着点这位大妈的。”

    苏希然忍着笑，横了我一眼，也就没再多说什么了。

    ……

    不久之后，苏拉指挥青铜骑兵团攻城。

    巨鹿城的军队相当精锐，应该毗邻北方，连年与炼狱军团作战，所以得到的物资也比较多，而且洛轻衣跟林星楚一样，都是能征善战的奇才，在她的带领下，巨鹿城的军队精锐程度要远胜于其余的七个次级主城。

    而青铜骑兵团比我所指挥的龙域铁骑强横的地方就在于，完整性，从步战、弓兵到攻城器械，再到补给等等，他们拥有一整套完整的系统，而龙域铁骑则大开大合，虽然战力强悍，但连干粮都不带多少，仿佛喊着“龙域铁骑永不吃饭”的口号到处征战一样。

    伴随着轮轴的剧烈摩擦声，一道道云梯被推向了城墙边，而城池上的叛军则疯狂反击，弓箭手射出密密麻麻的箭矢，以至于推移云梯车的盾兵动辄就有人中箭，而更多的则是盾牌上插满了密密麻麻的箭矢，就像是刺猬一样，城池上的箭矢仿佛不要钱一样，像是下了一场暴雨。

    “蓬蓬蓬~~~”

    数十架云梯叩墙，随后就有密密麻麻手持盾牌、朴刀的攻城梯队开始攀爬云梯了，而远方，苏拉继续指挥，命令一架架攻城战车进击，所谓攻城战车，是一种类似于楼车的存在，每一架都是巨兽，外围以铁甲覆盖，内里有楼梯，一旦搭在了城池边缘，楼车内的攻城士兵就能直接跃上城墙了，这也是每个守城将领最惧怕的器械。

    巨鹿城的工匠很犀利，这样的攻城战车仅仅青铜骑兵团就拥有足足有数十架，不过这也有可能是因为苏拉的地位超然，虽然她也是五大骑兵团的团长之一，但洛轻衣十分依赖、信任她，所以给的资源稍微有点多，可以理解。

    灼热的气浪从荒漠中扑来，将一个个云梯上的士兵掀飞出去，而当第一名士兵提着盾牌来到城墙边缘时，一脸的彪悍：“夏皇的荣耀，永远与我同在！”

    “我QNMGB吧……”

    城上一员大将直接一刀就把劈飞出去了，凌空坠落在地，摔死了。

    “火油，焚烧云梯！”

    守城的老将大声命令，转眼间一架架云梯都被点燃了，但依旧有不计其数的巨鹿城士兵密密麻麻的沿着云梯登城，城上城下杀成一团，空中箭落如雨，每一秒都有人阵亡，整个城下瞬间就已经化为一片血水了。这平乱之战的惨烈程度，似乎已经可以媲美与炼狱军团的战争了。

    ……

    “不行啊……”

    山有扶苏剑眉紧锁，看着远方的攻城景象，道：“夕哥，按照苏拉的攻城策略，虽然最后肯定能靠消耗城上叛军的箭矢、火油最终破城，但损失真的不小，她的麾下那些小兵崽子们太菜了，就算是冲上去也站不住脚，转眼就被叛军杀光了，等她们攻下来，都是驴年马月了，兄弟们还等着早点睡觉呢，早起早睡身体好啊！”

    我瞥了他一眼：“你个天天熬夜的游戏狗也好意思说早起早睡身体好……”

    他咧嘴一笑：“至少我明白这个道理啊！”

    苏希然则柔声道：“丁队，扶苏说得没错，我们必须参战了，加速攻城的进程，咱们北辰的这一千号人明天还有不少人要上班呢，最好早点拿下城池。”

    “行。”

    我翻身上马，道：“扶苏，你负责带一批人从云梯攻城，我带一批人从攻城楼车上去，先去跟苏拉说一声，征求攻城楼车的使用权。”

    “OK！”

    寒铁马一声长嘶，我转眼间就来到了苏拉身前。

    “丁牧宸，有事吗？我忙着呢……”

    “当然有事，我是来帮你早点拿下乌雀郡的。”

    “哦，怎么帮？”她兴奋道。

    “苏拉，你一共有多少楼车？借我一点，我带着我的人杀上去，至少能站得住脚，你看到我的人上去之后就命令提升攻城强度，一鼓作气的拿下乌雀郡。”

    “这样啊……好的！”

    苏拉一双美目发光，道：“来人，调拨五辆攻城楼车给龙域的丁牧宸大人！”

    “是，大人！”

    很快的，五架攻城楼车推送了过来，十分沉重，在黄沙地上留下了深深的轮印。

    我轻轻一摆手，道：“来，北辰的所有人一起上，每辆攻城楼车上一百人，力量强的过来推车，大家一起把楼车推到城下再说。”

    “好！”

    一群骑战系、弓箭手、刺客等纷纷过来帮忙，数十乃至上百人推着楼车两侧的横杆，奋力的将这头人类铸造的巨兽推向了乌雀郡城，我右手推车，拼上浑身的力量，一边左手擎着盾牌，保护自己和身后的人，而苏希然、徐佳澄、漱月鸣筝等脆皮则全部都躲在楼车的后方，躲避城墙上的箭雨。

    “蓬——”

    接近城墙大约五十码的时候，前方一个NPC推动的楼车猛然从中间炸开了，是被一门重型巨炮给命中的，一分为二！

    《天行》的科技树并不高，一切火器、火炮等其实都相当的粗劣，精准命中基本上是不存在的，这只能说明前面的这架攻城楼车倒霉了，但空中伴随着烈焰纷飞的残肢断体，却依旧让小唯、小暖、煌溪等人打了个寒颤，这也太恐怖了。

    “啪啪啪！”

    空中，箭矢变得无比密集，不断钉刺在城下玩家的盾牌上，而我仗着皮糙肉厚，根本不当一回事，别的重甲系就不好说了，有的很快的都已经空血了。

    “治疗，跟上！”

    治疗波闪烁，躲在战车后方的云游仙医团队开始发挥作用。

    “再往前，推五米！”

    我大声道，同时发力。

    众人嗷嗷大喊，战车碾碎了下方的尸体，终于靠在了墙壁上，而就在我进行操作战车的时候，出现了几个命令，升起、放梯，于是开始提升，楼车仿佛折叠的楼梯一样开始张开，刚好达到与城墙一条水平线的时候我没停，而是继续提升了一米多，这么一来玩家从上面冲下去就能造成一种居高临下突击的效果了，操作完之后放下梯子，顿时暗暗的赞叹不已：我TMD可真是个小天才！

    ……

    “上楼车！”

    转过身来，召出寒铁马骑乘上，随即变化为坐骑印记，这是我的优势，别的骑战系玩家只能徒步走上去了，毕竟空间狭窄，骑乘战马蹬踏楼车是不可能的，第一时间，走在最前方，当我踏上最上层踏板的时候，前方是一片闪烁寒芒的密集枪刃，一群城上的叛军对着我的方向乱戳一通。

    凶残！

    纵身一跃，凌空踏动虚空，锁定了前方的一名NPC弓箭手，直接就是一个霜龙摆尾落在了城墙上，第一时间开启10级斗气护体、荣耀盾墙，追月斩落下，眩晕一片，紧接着一个雷神风暴，开始在这一片城墙上清场。

    “铿铿铿~~~”

    场面太乱了，许多弓箭手对着我的身躯近距离射箭，更多的长矛、利剑从周围劈了过来，这群叛军都是亡命之徒，拼命起来太疯狂了。

第四百四十四章 包圆前三

	“唰——”

    神圣复苏之下，一大口气血回复了上来，同时不断进攻周围，命令天元火刃在城墙上铺设火焰雨，全面灼烧，让叛军们站不住脚，但气血掉得太快，仅仅三秒钟后就又只剩下30%不到的气血了，急忙磕下一个飞蓬神水，堪堪维持。

    一个人，吸引了近40码内的所有火力！

    就在这时，小唯、小暖相继从楼车上跃下，召出坐骑，加入战斗，紧接着一个曼妙身影跃下，苏希然也到了，法杖轻扬，在我的盾墙保护下发动了生命锁链，将我和双胞胎的气血一起串联起来，紧接着释放出一个仙凡之阵，在城池上开始回血。

    身后，楼车上的北辰玩家一一降临，异常艰辛的在城墙上站住脚。

    此外，煌溪、御诗负责的两座楼车也已经登城成功，正在苦苦挣扎，倒是天天打雷负责的楼车稍微差了点，被NPC叛军火力压制，迟迟上不去城墙，甚至就连天天打雷都被打成残血后退了，一个一万多战斗力、吼血过的骑士都几乎瞬间被秒，足可见叛军的火力有多凶残了。

    ……

    “清场，支援天天。”我大声道。

    众人纷纷点头，一边堵住通往城内的石阶，一边向右移动，不断的将城池上的NPC砍杀掉，支援天天打雷那一批人，而城墙上以弓箭手居多，被我们一群骑战系近身之后，十分难受，抵挡片刻之间就开始溃败了。

    城墙外，云梯上，山有扶苏带着一群骑战系玩家趁势抢夺阵地，冲上城池的那一刻身躯一旋，匕首掀起一缕风暴，把周围的一群NPC都打晕了，是刺客的四转技能“寒刃旋风”，不但有超高伤害，同时还能造成1.5秒眩晕，这个技能的出现扭转了刺客的危机，让刺客在团战有这么一席之地。

    寒刃旋风之后，山有扶苏不停向前突进攻击，双匕首翻飞，完全将战斗演绎成了艺术，并且伴随着他的攻击，身周浮现出一道淡淡血红色的能量盾，饮血盾，造成伤害的同时给自己提供一层护盾，稍微的提升了一些刺客的生存能力，山有扶苏深谙刺客的生存之道，在城上这种规模的战斗里，唯有不断的进攻，不断缔结饮血盾，否则肯定是死路一条。

    云梯、楼车，双重攻势之下，近五十米长度的城墙立刻就被北辰玩家给控制住了，就仿佛找到了一个突破口一样，苏拉的俏脸上满是兴奋笑容：“好，就是这样……青铜骑兵团听令，从那里突破，给我杀入内城，打开城门！”

    “是，大人！”

    潮水般的NPC军团涌至。

    我舒了口气，八荒剑上下翻飞，收割功勋值和积分，当我们这群人杀上城池并且站稳脚的那一刻，就意味着乌雀郡已经失守了，而远方城门楼下的老将只能干着急，提着战刀来回冲突，却始终冲不过来，沿途到处都是玩家和NPC，不杀掉眼前的人就走不动了。

    “成了！”

    林澈一边放飞了强化定身诀，眩晕了五名NPC弓箭手，一边兴奋道：“我们北辰果然不是一般的猛啊，哈哈哈哈~~~”

    远方，池白神域的人也趁机从云梯上来了，沈丘白一声冷哼，召唤出战马，而紧跟着他的就是北风之神和汲灵师白衣，这群人别的不可怕，可怕的就是北风之神和白衣这两个人，必须戒备着一点，否则很容易就出大事了。

    一拽缰绳，我从右侧移动到了左侧，挡在苏希然、徐佳澄的前方，继续杀叛军，一边截住池白神域的往右的通道，低声道：“沈丘白，你们往左边的那条台阶杀吧，右边的已经被我们北辰控制，没有必要过来的。”

    “是吗？”

    沈丘白冷哼一声，原本想叫板，但仔细想想保命要紧，于是生生的把话给咽回去了，对众人说道：“走，杀穿左边的这条通道，抢先进入内城！”

    ……

    “唰唰唰——”

    斜上方，一道道箭矢射落，转眼间就把北辰的一名云游仙医MM给秒了，众人大惊，抬头一看，是一座箭楼。

    “靠！”

    山有扶苏生气了：“来几个人，跟我一起去端掉它。”

    “扶苏，别去！”

    我急忙道：“强冲下去损失太大了，交给我。”

    “夕哥，你会飞？”

    “嗯，会的。”

    说着，我一摆手，掌心里出现了龙神毒刺，遥遥一指箭楼，“蓬”一声射出毒刺，直接击穿箭楼，紧接着回收，在众人的目瞪口呆之下，整个人化为一道飞焰冲向了箭楼，上去之后马上收了龙神毒刺，拔出八荒剑乱杀一气，将箭楼上的二十多个弓箭手悉数摆平。

    一时间，来自空中的火力威慑消失了。

    而别的公会就没有那么好运了，远方，灵域公会的人虽然登上城池，但却被密集的箭雨射得损失惨重，连连后退。

    “我滴妈呀，这些NPC一个个都是老黄忠，都能百步穿杨的吗？！”

    残血的艾小叶大叫，跑得比谁都快。

    ……

    城内，密密麻麻的叛军往上冲，大部分都是步兵，没有什么杀伤力，而远程的弓箭手、灵术师等却又被林澈标记，一个个的先行点杀了，以至于北辰的玩家基本上已经没有什么太大的威胁，进入了收割积分的阶段。

    破城之战，整整持续了近一个半小时，当城内的军队变得稀少的时候，有人冲到了城门附近，从内里打开了城门，外面的两万精锐青铜骑兵潮水般涌入，展开了对城内叛军的屠杀！

    接近凌晨一点时，看了一眼积分，放下心来，我依旧在这场平乱战争中领跑白鹿城的众多高手。

    西域都护府之乱/积分——

    1、今夕何夕      等级：124  积分：17291

    2、提拉米苏等级：125  积分：15022

    3、小糯米        等级：123  积分：14728

    4、绯月          等级：124  积分：14207

    5、漱月鸣筝      等级：123  积分：14201

    6、乱世宏图      等级：123  积分：13920

    7、秋水寒        等级：122  积分：13799

    8、Lee123       等级：123  积分：13271

    9、丁队的小跟班  等级：121  积分：12937

    10、清言         等级：122  积分：12884

    ……

    看看经验值，今天是升不到125级了，不过也不用着急，等到活动结束的时候肯定能斩获不少好处，至少军衔上会大大的增长的。

    进入巷战阶段。

    又一个多小时的时间，终于杀入城主府，这次由苏拉率领一群高阶NPC亲手干掉了叛军头目，当苏拉提着叛军头目的头领走出城主府的时候，一道铃声传来——

    “叮！”

    系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的【乌雀郡】，恭喜玩家【今夕何夕】获得城战MVP头衔，本次乌雀郡城战贡献榜前三名勇士依次为【今夕何夕】、【小糯米】、【漱月鸣筝】，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你获得了本场城战的MVP头衔，获得奖励功勋值+50000、本级经验值+25%！

    ……

    铃声在空中回荡了一共三次，听得人振奋不已，攻*雀郡的公会至少有十个以上，但包括MVP在内，贡献榜前三名居然被北辰的玩家给包圆了，这足以说明实力的差距，至少北辰在刷怪这方面已经远远的胜过别的公会了。

    打开好友列表，唐韵依旧在奋战，于是我发去了语音。

    “韵儿，你那边情况怎么样了？”

    “大约还要半小时才能结束。”她微微一笑：“恭喜我家夕哥哥第二个MVP啦~~~”

    我哈哈一笑：“韵儿，你攻打的这座城，MVP能拿到吗？”

    “十拿九稳！”

    “那就好，好啦，我下线休息了，你打完就睡，知道吗？”

    “知道啦，去吧去吧。”

    带着众人，下线，接下来就算是再有城战也管不了了，不过看起来似乎巨鹿城的军队也要在乌雀郡休整一段时间，或许会等我们。

    ……

    下线，苏希然点的夜宵也到了，冬天的大半夜里，喝个爽口温暖的海鲜粥，一连两碗下肚，只觉得整个人都快要飘然飞仙了。

    “趁着还没睡，做一下工作室的工作总结？”苏希然端上一杯水放在我面前。

    “好，开始。”

    “嗯。”

    她微微一颔首，道：“最近工作室的收入比起前一阶段同比下滑了400%，由于两把绝尘法杖都直接配属自己的玩家，加上丁队最近忙着做版本任务也没有封印幻兽，所以工作室的收入基本上都是靠卖一些散碎装备和卖金币得来的。”

    “希然，这个不用着急。”

    我笑了笑，说：“工作室的收入起起落落是很平常的事情，我们现在正处于一个积累实力的阶段，等到了中后期，实力在国服问鼎的话，钱来得还不是如流水一般，而且有一点你没有说中，虽然大家最近游戏里收入不多，但几乎都开了直播间，直播间收入不少，我看过我的收入流水了，每次直播至少都有十万以上入账。”

    “对，我确实忘掉了这一点。”

    苏希然轻笑道：“不过这么算起来的话就还算是不错了，大家继续加油，问鼎国服！”

    林澈、徐佳澄、王劲海一起举起手：“加油，赚钱！”

    “好了，都洗洗睡吧，散会！”

    “好！”

    众人各自回房间，当苏希然即将回房的时候，我问：“要不要给你按按肩了？”

    “要的……”

    她俏脸一红：“我先回去换身衣服。”

    “好，我留门。”

    ……

    接下来的一个月叶子非常忙，有各种事情，还有17K的年会也必须前往北京参加，所以了，下个月不爆发，大家也过过苦日子，每天正常两更，周一担心大家不太适应，凌晨那一更三更吧。

第四百四十五章 想得美

	几分钟后，“吱呀”一声，我的房间门打开了，苏希然小心翼翼的看了看里面，冲我一笑：“可以进来了吗？”

    “可以。”

    我从沙发上坐起来，说：“关门。”

    “嗯。”

    苏希然走了进来，随手关门，我这时才看到她穿着的是一条酒红色的针织裙，裙子紧紧的裹着曼妙的身姿，将挺拔傲人的峰峦、纤细的腰肢以及臀部的完美弧线一一勾勒，只是看上一眼就觉得眼睛像是要起火一样。

    “靠，就换这套衣服？”我瞪眼道。

    “对呀。”

    她俏生生的站在我面前，解释道：“这身裙子质料比较柔软，换别的恐怕你按起来会比较吃力，我也不舒服，所以……有问题吗，丁队？”

    我摸摸鼻子：“当然有，太惹火了……好啦，过来，趴在沙发上，告诉我哪里酸疼，我重点照顾一下，不过我手法比较生疏，你要做好心理准备。”

    “知道啦。”

    她看了眼沙发，说：“太窄了，床上可以吗？”

    “也……可以吧……”

    “嗯，好。”

    苏希然指了指香肩和腰部的某个位置，然后便柔软的伏在了床上，像是一条美女蛇一般，我深吸一口气，看着她后面腰臀曲线的起伏，心跳都加速了，平息了一下心情，这才手指轻轻的按了下去，果然，这条裹身裙相当的柔软，入手处细腻而充满弹性的皮肤触感非凡，心跳就更快了。

    “啊呜……”

    苏希然忽地轻轻一声嘤咛，秀发如水的铺在我的枕头上。

    “怎么啦？”我被她这一声吓了一跳。

    她转过脸看看我，俏脸上满是酡红，道：“有点舒服，没忍住……”

    “忍住啊，澄澄就在隔壁，万一听到就解释不清了。”

    “嗯！”

    就这样，把眼前的大美女后背肌肉按了一遍，粗略的一一点穴，苏希然身段柔软，并不吃力，没过多久，发出轻轻的喘息声，俏脸微微潮红，回眸看了我一眼，竟带着少许的娇羞：“丁队……手艺还不错嘛，大大的超出我的预期效果了。”

    “当然。”

    我坐在床上，用拳头轻轻帮她敲背。

    就在这时，忽地门外传来“咚咚咚”的敲门声，紧接着徐佳澄说道：“老大，我沐浴露用完了，借你的用一下，能进来吗？”

    苏希然腾的一下坐起身来，俏脸上满是迷茫，低声道：“怎……怎么办？”

    我也懵了：“澄澄怎么会在这种时候来，万一让她看到误会我们住在一起就完蛋了……希然，你快躲起来？”

    “往哪儿躲呀！”

    她压低声音，脸蛋红得不行，低头看了看被子，马上掀开，压低声音道：“你快点坐到被子里去，玩手机，快点，快来不及了……”

    “啊？”

    我依言，盖上被子坐在床头，而苏希然则飞快的钻进被子里，柔软的胴体紧接着我，一片滚烫的感觉，上半身伏在我腰间，一张绝美的脸蛋透过被子的缝隙对着我，美目之中又是娇羞又是无奈，低声说：“应该不会被发现吧？”

    “赌……赌一赌了……”

    我心跳加速，只觉得这个姿势实在是太引人遐思了，对着外面说道：“好了澄澄，我脱衣服在床上了，门没锁，你自己进浴室拿吧。”

    “好的，老大。”

    “吱呀”一声，房门再次打开，徐佳澄穿着一袭睡衣走了进来，冲我一笑就走进了浴室，然后拿起沐浴露走了出来，歪头看着我，笑道：“老大，你还没睡啊？”

    “嗯，看一会论坛。”

    我捧着还没有打开锁屏的手机，睁眼说瞎话，低头一看，发现苏希然一双美眸在被子里看着我，忍着笑意，但似乎有点明显，便轻轻伸手按了按她的香肩，顿时苏希然心领神会，脸蛋缓缓贴在我的腹部，被我支起来的腿完全掩饰住了。

    “这样啊……”

    徐佳澄俏脸微微一红，看了看隔壁，说：“希然姐应该已经睡了吧？”

    我低头看了眼被窝也正看着我的苏希然，道：“应该吧，怎么啦？”

    “既然希然姐睡了的话……”

    徐佳澄轻盈上前，凑到我的面前，浑身带着少女的幽香，小声笑道：“我洗完澡就睡了，老大，快给我一个晚安吻。”

    “不……不好吧？”我尴尬得要死，恨不得找个地缝钻进去。

    被窝里，苏希然一双美眸蛮有深意的看我，带着笑意，一副没良心看戏的样子。

    “一定要！”

    徐佳澄说：“不然我一个人睡可能会做恶梦的，老大你想呀，我一个人背井离乡跑到苏州来，容易么我……”

    “怕了你了别叫苦了。”

    我只觉得一个脑袋两个大，一把拽住徐佳澄的领口把她拽过来，在她额头上亲了一口，说：“好了，快去洗澡了，明天再还我沐浴露。”

    “好！”

    徐佳澄腾的一下脸蛋通红，道：“好啦，老大我回去了。”

    “嗯。”

    当她关上门之后，我都快被吓瘫了，软软的坐在床头。

    而苏希然则脸蛋上满是潮红，钻出被窝，似乎比我还累的样子，伏在我的胸前，脸蛋贴在我的脖颈间，庆幸不已：“刚才……吓死我了……”

    “……”

    我一动不敢动，其实我也只穿了一件衬衫而已，苏希然此时的34D就紧紧的压在胸前，传来了充满弹性却又柔软无比的感觉，再加上她发丝间的清香，足以让任何一个正常男人凌乱，甚至我都感受到自己怦怦的心跳声：“希然，你……”

    她这才意识到此时的姿势太亲昵了，立刻翻身躺在我一旁，脸蛋红成一片：“对不起，刚才我……”

    “没事。”

    我努力平静着心情，说：“不过我可是有女朋友的人啊，今晚这么一出，我差点被你和澄澄两个搞死，下次千万别了……”

    苏希然俏脸通红：“知道啦，我也不是有意的，本来只是想按摩一下，结果……看样子，工作室应该配置一人一套按摩仪了。”

    “是啊，人工按摩容易出事。”我深深赞同。

    她侧过身来看着我，笑问：“那么……你还要不要按了？我不太会，只能说尽力。”

    看着她起伏的身段曲线，我深吸了口气：“当然要，不要岂不是亏了，希然，给我来个全套。”

    她“腾”一下脸蛋全红了，挥舞着粉拳威胁。

    “来你个头，想得美！”

    ……

    次日，清晨醒来，洗漱，晨练。

    冬日里，苏希然一袭洁白的妮子运动装束，显得青春靓丽，跟我一起并肩沿湖跑步，不一会，俏脸上就已经香汗淋漓，呼着热气。

    “怎么，昨晚没睡好？”她边跑边看着我。

    “嗯，昨晚那样怎么可能睡好。”我悻悻道。

    她莞尔：“都怪澄澄，不然我们何至于要躲在一个被窝里，对不对？”

    “对对对！”

    “哼！”

    她生气的撅起小嘴，忽地停住了，说：“丁队。”

    “怎么啦，希然？”我也停了下来，站在她面前。

    苏希然微微一笑，看着我说：“虽然昨晚的事情想起来还是有点心有余悸，不过……你说真话，昨晚的一幕，你真的一点感觉都没有吗？”

    “大概有吧……”我有些尴尬。

    “什么感觉？”

    “那一幕，我恐怕会记得很久，难忘。”我摸了摸鼻子。

    “那就好。”

    苏希然仿佛得到了满意的答案，嘴角轻扬，笑道：“昨晚的事情纯粹是巧合，所以不用在挂在心上，天一亮之后，你依旧是唐韵的夕哥哥，是我的丁队，是澄澄的老大，什么都没改变过。”

    我瞥了她一眼，悻悻道：“听你这个意思好像昨晚咱两已经生米煮成了熟饭一样。”

    她俏脸一红：“没有啦……”

    说着，苏希然拉着我的袖子，指了指不远处：“看，手抓饼摊位欸，我们买一点早餐带回去吧，省得林澈起床之后再买了。”

    “好！”

    ……

    早饭时间。

    林澈、王劲海等人相继起床，吃饭。

    “今天的任务是……继续西域都护府之乱？”张伟问。

    “否则呢？”林澈白了他一眼。

    我笑了笑，说：“小澈，一方面公会里最顶尖的一批人打西域都护府之乱版本抢夺功勋值，另一方面，你也远程组织公会里中低端的玩家去抢灵晶矿脉，这几天也不能懈怠。”

    “嗯。”

    林澈笑着点头：“宸哥你放心吧，灵晶矿脉的争夺战一直都是我的本职工作，我都有叫人跟进的，昨晚的一次灵晶矿脉也是我们北辰采了的，放心吧。”

    “那就好。”

    “对了宸哥，你怎么看起来有点……疲惫的样子？”他问。

    “是吗？没有吧……”我讶然。

    张伟沉吟一声：“昨晚楼上吵吵闹闹的，没有发生什么吧？”

    王劲海看看我，又看看工作室里的两个大美女，故作深沉：“老大，要注意安全啊……”

    顿时，苏希然、徐佳澄脸蛋通红，异口同声：“吃饭，哪来那么多废话！”

    ……

    早饭后，上线。

    “唰——”

    人物出现在乌雀郡中，打开大地图，却发现目前依旧还是三座郡城被收复，其余的郡城还在叛军的控制之下，郡城内，一些埋锅造饭、包扎伤口的巨鹿城NPC军队也已经一一拔营，准备继续出击下一个郡城了，看来，在我们休息的时候，NPC们也休息了，这倒是不错，没有错过任何获取大量功勋值的机会。

第四百四十六章 楼兰城

	城外，远方的山脉上燃起了狼烟，越来越远，视野内十几道狼烟相互传递，似乎也预示着夏族对西域都护府叛乱的全面战争已经开始了，远远的，山谷内络绎不绝的有来自于白鹿城、巨鹿城的军队走来，甚至还有天风城、安南都护府的军队，这是一场远征，跟我们玩家一样。

    “大人！”

    秦昭、黎殇两人策马而来，恭敬道：“龙域铁骑已经准备完毕，随时可以进入战斗！”

    “好，先等一等。”

    “是！”

    北辰的玩家不断上线，山有扶苏提着闪烁幽光的虚灵匕走来，道：“夕哥，前方的山脚下刚刚刷新出了一个巨鹿城的临时营地，可以修理装备，补给药品和食物。”

    “OK，命令大家一起过去补给，状态满了之后再出击下一座郡城，不着急。”

    “好！”

    ……

    补给营地内，一群NPC组成了一个简单的营地系统，有铁匠，也有材料商、杂货商，此外则是十几个守护营地的甲士，我直接带着北辰的众人进入营地，花了几千个金币把浑身接近破烂的装备修缮一新，随后买上一批补给品，面包也买了不少，先把饥饱值吃满再说。

    “咔嚓咔嚓~~”

    一旁，苏希然拿着一块黑面包，笑道：“丁队，你也吃面包啊？”

    “是啊……”

    我有些无语：“这杂货商卖的食物只有面包，不吃这个还能吃什么，想想白鹿城的条件，别说面包了，面条和烧鸡都有。”

    “就别挑了。”

    山有扶苏悻悻然：“有一口吃的已经相当不错了。”

    林澈道：“快点，补给完毕，准备出发，巨鹿城的NPC军团已经准备出击了！”

    “嗡！”

    一缕紫色光芒掠过了界面右上角，打开大地图，果然，夏族的下一次征伐目标出现了，一共三座郡城作为攻击目标，我沉吟一声，问：“扶苏、小澈，我们下个目标定哪里？”

    山有扶苏道：“今天上午的时候洛轻衣也来了，跟苏拉合兵在一起，要打的好像是西边的楼兰城，这座楼兰城似乎是西域都护府数一数二的大城，据说银狐的人也过去了，要不……咱们就富贵险中求，也去打楼兰城，跟银狐的人争一争第一？”

    “可以的。”

    我微微一笑：“走吧，楼兰郡城，出发！”

    “出发！”

    众人齐齐离去，不久之后，北辰的一千人，外加四千多龙域铁骑，组成了一支浩浩荡荡的人马，沿着戈壁荒漠一路西进，眼前一片望不见尽头的荒漠，就这么一直走了近半个小时，沿途甚至连怪物都没几个，禁不住的让人有点心头发慌。

    苏希然一双秀眸看着远方，忽地一声幽幽叹息。

    “怎么了，希然？”我关心问道。

    “没事。”

    苏希然抿着红唇，笑道：“就是觉得……丁队你看呀，这一望无际的荒漠，要有多大的毅力才敢去挑战，我们现在只是在游戏里，如果是在现实里面对着这样的一大片荒漠，恐怕要鼓起很大的勇气才敢真正的踏足这片灵域了。”

    我瞥了她一眼：“我知道，你想去西部旅行了，对吗？”

    她扑哧一笑：“知我者，今夕何夕也。”

    “不急，等工作室、公会都稳定了之后，我们就有时间去享受了，好歹在享乐之前先把钱赚到手再说，对不对。”

    “对呀，可是钱这种东西，怎么才叫多呢？”

    我想了想：“先付清两套房子，然后存款过五千万，这就算是富裕了，至少不会再为自己的以后发愁，你觉得呢？”

    “五千万么？”她梨涡浅笑：“我们要加倍努力啊！”

    “是啊！”

    ……

    没过多久，前方出现了一个个绿洲，一座座村庄遍布在绿洲地带的河流周围，在荒漠地带，有水的地方就有生命繁衍，所以在西域都护府，几乎所有的城池、村落都是建立在水源旁边，而在古代，有许多名城在历史中消失，其实也跟水源的断绝有一定的关系。

    “小心，村庄里有叛军！”山有扶苏示警道。

    小唯、小暖立刻拔出长剑，策马走在了前方，像是两个美女斥候一样。

    一道道火焰在前方的村落里燃起，叛军正在焚烧房屋，将无辜的百姓从家里赶出来，也就在这时，不远处的NPC军队中，苏拉一张俏脸罩上一层寒霜，道：“第一营团出击，给我将那些屠戮无辜的叛军击败，全部杀光，不要俘虏！”

    “是，团长！”

    一旁，洛轻衣美目如水，道：“苏拉，你这些日子以来杀性越来越重了。”苏拉秀眉轻蹙：“郡主，这些叛军是个什么东西您还不清楚吗？本就是一群亡命之徒，为了金子与女人，他们没有什么事情做不出，再说了，他们为什么反出夏帝国，无非是想裂土封王罢了，这些被攻占的郡城每一个几乎都被屠城过了，血债血偿，帝国绝不能对这些叛逆手软。”

    “你说得或许没错。”

    洛轻衣轻声道：“那就杀吧，以血还血！”

    不仅仅是NPC军队，北辰的一群骑战系也在我的带领下横扫而过，直接把几千个叛军撕成了碎片，龙域铁骑过时，周围只剩下一具具叛军的尸体了，虽然说这一次西域都护府之乱声势滔天，但真正战力雄厚的叛军其实都在驻守郡城，反而是在外面游荡攻击的叛军，战斗力都相当低微，别说是夏族军队了，连玩家军团都打不过。

    再往前，肃清了十几个村庄的叛军之后，前方的村镇就越来越繁华了，一侧河水滔滔不绝，再往前，一座空前雄伟的城池出现在了前方。

    楼兰城，一座通体氤氲着神光的古老城池，外城十分坚固，隐隐可见垒砌城池的巨岩上的铭纹光辉，空中祥光缭绕，城墙上站满了手握金戈、身穿铠甲的军士，金戈如林，透着无尽的威严，宛若一座屹立于荒漠中的神城一般。

    “咕咚~~~”

    目视着楼兰城，煌溪咽了口唾沫，道：“这就是传说中不破楼兰终不还的那个楼兰城吗？”

    “应该不是。”

    我摇摇头：“那个好像是楼兰古城，《天行》里的城池用了古城名，但并不真正的对应，只是一种虚构罢了。”

    林澈欣欣然，道：“其实，《天行》的背景系统，如果对照中国历史的话，我觉得最像的应该就是秦汉时代了。”

    “嗯。”

    我笑了笑，说：“汉朝，真正的强汉，确实是中国历史中的一颗明珠。”

    小唯眨了眨眼睛：“牧宸哥哥，我不太懂，为什么说汉朝是历史中的一颗明珠，有什么依据没？”

    “有啊。”

    我微微一笑：“因为汉朝有了西域都护府，张骞出使西域诸国才开通了丝绸之路，而且卫青、霍去病这些名将横扫漠北，这还不够光辉灿烂了，再说汉朝的终结，在中国历史上的朝代里，只有汉朝是强盛时期被终结的，别的朝代也是衰弱不堪，而东汉末年，汉朝各镇诸侯多强啊，袁绍、曹操、董卓、公孙瓒这群人，每个都手握强兵，也只有那个年代，中原王朝才有资格说吊打周围各国，如果不是宦官乱政和黄巾起义，恐怕汉朝还能多苟延残喘百年。”

    说着，我一摆手：“历史课上完，下课，准备攻打楼兰城。”

    众人哈哈大笑：“准备开战！”

    ……

    楼兰城外，空无一人，城上雄兵林立，剑拔弩张。

    看来楼兰城的叛军指挥官还是有些智慧的，知道夏族军队来势汹汹，出城迎战的话结果只会跟乌雀郡一样，所以打算固守城池了。

    “大人，我等何时出战？”秦昭问道。

    “不急。”

    我摇摇头：“楼兰城那么坚固，不利于龙域铁骑出击，等破城之后你们再进攻。”

    “是，属下遵命！”

    不远处，银狐、池白神域、霸盟、灵域的人都出现了，看来争夺这个楼兰城唯一MVP资格的人不会少，林途、LEE、今朝醉、月神、北风之神等人都会强大的竞争对手，而就在界面的左上角，已经可以看到攻城、守城的人数对比了。

    进攻方：夏族军团约21W人、玩家约2W人

    防守方：乌戈族约80W人

    ……

    “我去……”

    林澈皱了皱眉：“这还真是一场力量不均衡的战争啊，23W人攻城，80W人守城，这简直就是天方夜谭啊！”

    “叛军多，功勋也多。”我乐观道。

    苏希然道：“这场攻城战肯定比乌雀郡的难度要大得多了，我们要做好心理准备，丁队，这次北辰还率先冲吗？”

    “冲！”

    我长剑低垂，道：“死了了不起掉一级，原地复活就是了，但打下来的功勋值、经验值是实实在在的，用等级换功勋值，值得！”

    “对！”

    山有扶苏道：“主属性提供的战斗力潜在加成太高了，目前阶段军衔等级比什么都重要！”

    ……

    “咚咚咚——”

    远方，战鼓声隆动，来自巨鹿城、白鹿城、安南都护府的军队即将攻城了，大批步兵手持剑盾，伴随着各种攻城器械一步步的走向了城池，在距离城池大约300码外停住，原地整备，而后方，伴随着轮轴的转动声，一架架重型投石车、火炮被推出，下一刻，炬石与炮火交织，这座楼兰城转眼间就被战火所淹没了。

第四百四十七章 帝国鹰犬

	“蓬！”

    伴随着火焰光芒，一枚炬石准确的落在了城墙之上，顿时烈焰吞噬一群手握重盾的叛军，惨叫声此起彼伏，而更多的炬石则落在了城内、外墙上，砸出一道道烈焰痕迹，火炮声隆隆作响，不断在城上绽放出一朵朵火花。

    第一轮攻势，旨在攻击城上的防御力量，这一波攻势足足持续了近十分钟，当战鼓变得更加急促了之后，已经在前方预备停当的步盾兵纷纷前行，保护着云梯、楼车等器械接近城墙，准备登城之战了，而这次我们跟NPC一起。

    “上！”

    一拽缰绳，策动寒铁马第一个冲了出去，身后北辰的一千名精锐玩家也缓缓向前，在林澈一声令下之后纷纷散开阵形，这样能规避更多城池上的投石车攻击，每次最多也就是一两个人被重创而已，影响并不是很大。

    ……

    “杀！”

    一名叛军将领一脸桀骜，挥舞战剑，低吼道：“我乌戈族勇士绝非夏族的奴仆，他们胆敢涉足乌戈族领地，杀无赦，弓箭勇士们，瞄准你们看中的敌人，放箭！”

    城上，箭落如雨，乌戈族的叛军基本上都是128级的天阶怪物，攻击力很高，普通一箭就能打掉我3000+气血，没有相当强的恢复力是肯定不行的，也多亏这些叛军不会集火，否则就算是我恐怕也挡不住一轮齐射。

    当一架架云梯竖起，牢固的搭在城墙外时，双方都疯狂了，城上的叛军疯狂射箭，城下的NPC军队和玩家也回敬以利箭，甚至不少灵术师开着灵语盾对着上方释放暴风雪和冰霜龙腾，整个楼兰城的东城门上下杀成了一团。

    “希然，小心。”

    进入坐骑印记形态之后，寒铁马化为一道印记出现在了脚下，左手将龙炎盾高高举起，抵挡上方的箭矢，由于箭矢是穿透伤害，所以打在盾牌上会被大幅度削弱伤害，能造成的伤害效果不足30%，纵然是在游戏里，盾牌依旧是抵挡弓箭的最强法宝，左手盾牌顶着密集的箭矢伤害，右手握剑，同时将苏希然拢在怀里，必须带着她，否则恢复肯定不够。

    结果，苏希然看着周围地上箭落如雨，转眼插成了一片，花容失色。

    公会频道里，我沉声道：“重甲、治疗配合好，一会我和小唯、小暖先冲上去，形成一个三角形的领地，其余人跟着冲，一点点的占据城池上的区域，但不要冲得太深，叛军等级太高了，容易被秒掉，我们北辰要做的只是占据一席之地，然后跟叛军效果，收割功勋值和积分，都明白了吗？打功勋最优，攻城其次。”

    “明白了！”

    上方，一名巨鹿城甲士被一矛洞穿了腹部，流血不止坠落下来，“蓬”一声撞击在龙炎盾上，紧接着被震开，一动不动，阵亡了，而我则皱了皱眉，对苏希然道：“一会抱着我的腰，千万别掉下去，我冲城的时候没办法看护你。”

    “嗯！”

    苏希然一点头，收了杖子，双手环绕过我的脖颈，整个人都贴在怀里，问道：“这样可以了么？”

    “腿，环腰……”我有些尴尬的说。

    “这……”

    苏希然俏脸通红：“这多羞人呀……”

    “总比掉下去摔死要强吧。”

    “好吧。”

    她深吸一口气，鼓起勇气，在周围箭落如雨的情况下一双修长的雪腿分开，灵袍的开衩立刻张开，这美景实在是难得一见，不过幸好我的斗篷挡住了一切，马上带着苏希然纵身就跃上了云梯，左手举盾顶住 伤害，右手不断攀附云梯，往上攀升，气血刷刷直掉，而怀里的苏希然则锁定我为治疗目标，不断的治疗波、复苏术等等，强行续命。

    由于我冲在前方，吸引了至少60%以上的弓箭火力，以至于小唯、小暖各带着一名云游仙医MM上来的时候压力小了许多，而就在我接近城池边缘的那一刻，一名五大三粗的壮汉举起战刀就劈了过来，低吼道：“给老子去死，你这帝国鹰犬！”

    我见识之下出手更快，直接一剑风神刺“嗤”一声贯穿了他的胸膛，将这个壮汉与身后的一群弓箭手齐刷刷的给眩晕了，紧接着纵身一跃，带着苏希然一起落在了人挤人的城墙上，转身就把苏希然保护在身后，但顿时腹部、胸前同时遭受到刀剑的刺击、劈砍，气血猛掉，果然，第一个攻上城墙的人都是折翼的天使。

    “感受雷神之怒吧！”

    剑刃一扬，引动雷神风暴，直接在城池上肆虐开来，而苏希然则眯着美眸，飞速一个生命锁链加强我都恶生存能力，同时开始设下仙凡之阵，持续回血。

    “鼠辈！”远方，一道炸雷般的声音响起，只见一名手握战锤的壮汉从天而降，锤子上泛起冲天烈焰，低吼道：“乌戈族勇士，决不屈服！”

    “蓬！”

    “19722！”

    一锤子落在龙炎盾上，直接干掉了我接近2W的气血，这也太猛了，抬头一看，这叛军战将居然是一个128级的天阶BOSS，这就难怪，于是迎着他的攻击，我笔直的往前冲出一段距离，寒铁马一击将其撞晕，同时挑衅之余来了半套破障连击，将仇恨值紧紧抓住。

    身后，小唯、小暖相继落地。

    “保护好希然！”我低声道。

    “知道！”

    再加上后面冲上来的煌溪、天天打雷等人，七八个重装骑士马上在城墙上围成了半圆，将云游仙医和灵术师、符箓师等保护在身后，城上大部分都是弓箭之类的穿透伤害，打不透盾阵，所以大家相当的安全，但我就不安全了，被天阶BOSS杀得连连后退，气血已然接近17%了。

    “小心啊宸哥！”

    林澈抬手一道强化定身诀，将BOSS与一旁的一群步盾兵齐齐眩晕，同时在公会频道里说道：“我们在杀BOSS，后面的人从其余的云梯登城，不要太近，以免触发BOSS的狂暴系统。”

    “唰！”

    抬手一道神圣复苏，恢复了43%的血量，同时开启了荣耀盾甲减伤，紧接着又挨了BOSS一锤子，撞在了一群步盾兵的盾牌上，还没来得及道歉，他们马上从盾牌缝隙间捅出了剑刃，“嗤嗤嗤”的刺透铠甲，造成数千点的伤害，太要命了！

    苏希然、长安月下凉齐齐治疗，但依旧岌岌可危，直至林澈与另外的几个符箓师把眩晕节奏稳定下来之后，这才安全了少许。

    八荒剑下，BOSS虽然凶猛，但承受的伤害也多，不到十分钟，一声哀嚎之后，这个勇猛的蛮族BOSS倒在了血泊之中。

    “叮！”

    系统提示：你的队伍击杀了贼首之一【乌戈勇者·塔克拉】，额外获得功勋值30000点、积分900点！

    ……

    同时，爆出来的装备全部一股脑收入囊中，没有我需要的，几件地器都让大家ROLL点分掉了。

    城池上的玩家越来越多，转眼凑了近一百人，而我如今的军衔是5级军衔，能组80人，于是将大部分人都组进来。

    林澈看了看周围，道：“这里太接近箭塔，一直被攻击，消耗太大，就算是大家的药水扛得住，但装备耐久恐怕也扛不住，宸哥我们往左去一点，靠近城门楼，那里的叛军也多，怎么样？”

    “可以。”

    我微微一笑，在前方开道，带着大家转移了近1000码，抵在城门楼附近的一个石阶入口，前方海量的叛军往上冲，都是我们功勋值的来源，伴随着挑斩的光辉，积分开始坐火箭一样的飞窜起来。

    “丁队~~~”

    苏希然眨了眨美目，说：“为了你的积分排名以及争夺MVP，我不建议你组队，这样吧，你一个人一队，我和月下美女两个人给你无偿治疗，这样以你的战斗力和技能拿MVP几乎是十拿九稳的了，你觉得呢？”

    “不太好，这样你们牺牲太多了。”

    “没关系。”

    她微微一笑：“我和月下美女在林澈的队伍里吃经验和功勋值好了，不亏太多的，你是天选组的象征，也是我们北辰的门面，排名必须高！”

    长安月下凉点头：“同意，盟主你就安心输出好了，局势稳定下来之后以你的神圣复苏效果，不需要我和副盟主治疗你太多的。”

    “行吧。”

    我把队伍转交林澈，随后退出队伍，开始专心吃经验值和功勋值了。

    ……

    城内，潮水般的叛军涌至，大部分都是步盾兵，经验值丰厚，而我们北辰的这一百人就挤在城墙上的一隅之地里，在众多叛军的人群中仿佛惊涛骇浪中的一叶扁舟一样，看着似乎随时都会颠覆，但却无比的稳固，始终没有减员。

    城墙上，还有十几个这样的队伍也在苦苦支撑，有的被叛军淹没了，有的没有，至于夏族军队与叛军的战斗，完全进入白热化，双方消耗都相当的惨烈，城外轰鸣声不断，已经有破城战车在撞击沉重的铁门了，但看样子，要不少时间才能破门，那铁门的韧性值，依旧还是满的。

第四百四十八章 品貌端正，好学多思

	“小心，一支精锐叛军攻上来了！”

    山有扶苏提着虚灵匕，手腕翻飞，打出一个个恐怖的伤害数字将面前的一个叛军击杀之后，不断向身后的北辰众人示警：“有两个BOSS！”

    我立刻策马突进靠近城墙内侧，道：“把BOSS卡在城门楼外杀掉，别让它们上来，不然我们的损失肯定不会小。”

    众人一一贴近过去，控制系、法术系接连发动技能，把人群中的两名骑乘烈马的高阶BOSS给截断在了台阶以下，而我和小唯、小暖三大骑士则堵住了出入口，任凭一群叛军冲击就是不让开，活活的两个BOSS卡在外侧，再怎么愤怒也没用，只能原地挨打。

    “爽！”

    林澈翻手一道强化定身诀飞出，一边皱眉道：“宸哥，入队！”

    “嗯。”

    每个BOSS都有额外的奖励，两个BOSS送的积分足以拉大我们在积分榜上的优势了，对斩获MVP也有很大的好处，而就在远方，林途也率领一群银狐的人在利用视角卡住了一名BOSS，操作娴熟，进退有序，指挥能力相当不俗。

    十五分钟后，两个BOSS接连倒下，也直接给了我1800点积分，在西域都护府之乱版本里的积分更高了，甚至拉开了排名第二位的唐韵一小段距离。

    城上城下，杀成一团，这场攻坚战不是一般的激烈。

    ……

    结果，一直从上午打到了夜晚，终于，伴随着一声轰鸣，城门攻破，外面的白鹿铁骑潮水般杀入，凭着等级、属性的优势开始屠杀城内的数十万叛军。

    我一拽缰绳，带着寒铁马从城墙上冲了出去，“蓬”一声沉重落地，激荡出一缕缕尘埃，对着远方的龙域铁骑大声道：“秦昭、黎殇，率领大家进入城池，收复楼兰城！”

    “是，大人！”

    四千多龙域铁骑闪电般突入城池之中，在街道上与叛军展开了白刃战，如入无人之境。

    就在这时，空中掠过一道铃声，另一座郡城的战斗已经提前结束了。

    “叮！”

    系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的【通云郡】，恭喜玩家【提拉米苏】获得城战MVP头衔，本次通云郡城战贡献榜前三名勇士依次为【提拉米苏】、【绯月】、【烟光残照】，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！

    ……

    “那边已经结束了？”山有扶苏皱了皱眉。

    “我们也要加紧进度了。”我说。

    “嗯！”

    一行人奋力往前冲杀，将一群叛军变成了脚下的尸体，花了近一个小时的时间就已经抵达城主府了，城主府内一名叛军老将手持长刀，战甲上满是鲜血，仅仅一刀就把煌溪、小暖等人给震开了，一脸的盛怒：“进入此地者，死！”

    就在这时，白鹿铁骑的人群分开，一个英姿挺拔的身影出现，林星楚一身戎装，美眸一尘不染的看着老将，道：“老师，多年不见了。”

    “星楚……”

    原本一身戾气与战意的老将忽地颓然，道：“竟然是你亲自领兵……”

    林星楚咬着红唇：“老师执意追随叛逆背叛夏族，星楚怎么能不来送老师最后一程？”

    “星楚，你真要杀为师？”老将有些感怀。

    林星楚一声叹息，道：“老师，你是堂堂西域都护府的副将，不追随烈帅征讨叛军，却鬼迷心窍加入了叛军，星楚固然可以念及多年师生之情放过老师，但回到帝都之后，那些公侯王爵、宗族世老会那么轻易的放过老师吗？老师别忘了，当年西山侯是怎么死的。”

    “西山侯……”

    老将咬着钢牙，一声悲怆的长叹，道：“也罢，成王败寇，大都统，老将不能再继续追随你了！”

    说着，他拔剑就掠过了脖颈，利剑上贯满了斗气，无比锋利，剑光一掠而过，下一刻，一颗人头就已经滚落在地，脖颈上兀自鲜血狂喷，老将一手握着战刀，足足几秒钟后才直挺挺的倒了下去。

    林星楚一双美眸血红，香肩微微颤抖，眼眶里泪水盘旋，轻轻走上前，跪在了地上，泪水滚滚而下，抱着老将的头颅，一声悲鸣，终于哭了出来：“老师，你为什么……为什么你这次不选择跟星楚站在一边，星楚也没有办法，我没有办法……”

    至此，楼兰城也收复了，一道铃声在空中回荡，久久不散——

    “叮！”

    系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的【楼兰城】，恭喜玩家【今夕何夕】获得城战MVP头衔，本次楼兰城城战贡献榜前三名勇士依次为【今夕何夕】、【乱世宏图】、【漱月鸣筝】，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！

    还好，压了林途一头，MVP又是我的了。

    不远处，银狐的阵地上。

    林途抬头看着天空，聆听系统的铃声，脸上微微有些失望，遥遥的看了我一眼，目中透着一道锐利的锋芒，转身就带着银狐的人走了。

    中二无双则摸摸鼻子，冷冷道：“哼，又让北辰抢走了MVP，狗屎！”

    小唯剑锋一指，道：“聂无双，你说什么呢？”

    “说又怎么了？”中二无双冷笑一声：“你还敢动手不成？”

    “就动手了，怎么了。”

    “聂无双，走！”林途猛然回眸，一双眼睛里透着寒意，道：“别给老子惹事！”

    中二无双怔了怔，悻悻然的跟了上去。

    我也皱了皱眉：“小唯，回来。”

    “好的，老大。”

    小唯提着剑，乖乖的返回我身边，解释道：“我只是气不过，聂无双这人嘴巴真臭。”

    “他就是那个样子，没有必要一般计较。”

    “嗯。”

    就在这时，又一道铃声回荡在空中——

    “叮！”

    系统公告：玩家【烛影乱】率领的队伍成功首次攻略副本【荒漠之砂】，作为首次攻略的队伍，特别奖励本级经验值+75%、超凡成就+7、幸运值+12、金币+500000、声望值+2000！

    ……

    “靠……”

    林澈一脸懵逼：“烛影乱居然把S2首杀拿了，乖乖，这个人真是个小机灵鬼啊，趁着大家都在做版本活动的时候，居然首杀S2了。”

    我无语：“天风城也有跟西域都护府类似的版本活动同期开通，毕竟是老牌天王级玩家啊，这种时候也不忘S2的首杀，反倒是我们完全忘光光了。”

    “S2套装强吗？”

    张伟小心翼翼的问道。

    “肯定强的。”我点点头：“S2套装据说一共能加12000+战斗力，也就是加上玩家的基础战斗力和项链等部件，只要凑齐S2套装，按照现阶段的等级，战斗力差不多就能超过1.8W了。”

    “毕竟是120级的地器套装。”苏希然颔首一笑，说：“等打完西域都护府之后，丁队天选组所有人刷一下S2吧，争取人手一套S2套装。”

    “那要慢慢凑了。”我说。

    “嗯，不着急，慢慢来。”

    苏希然看了眼时间，道：“已经很晚了，看来今天不一定赶得上下一座郡城的攻略了，不如……早点休息，明天再打？”

    “可以。”

    我抬手把剑刃归鞘，道：“好久没见唐韵了，我想跟她约个饭，可以吗？”

    “可以呀。”她梨涡浅笑。

    林澈眯着眼：“约个会还是约个饭，约饭的话我要求跟着，约会的话……我就自觉隐身了。”

    “这个……我问问吧。”

    说着，打开通讯器，直接给唐韵发了语音，几乎秒接。

    “韵儿，一会见面吃饭不？”我直接问。

    “好呀，约哪儿？”

    “万达吧，一会去吃烤鱼？林澈他们也想去，可以吗？”

    “好！”

    她欣然道：“那我自己直接过去，我们在那边碰面。”

    “嗯，现在就准备出发，不见不散。”

    “好！”

    ……

    关掉通讯器，我转身看向大家，说：“我跟唐韵约好了，一会去万达那边吃烤鱼，谁要去？”

    林澈举手：“我！”

    徐佳澄抿嘴浅笑：“脸皮真厚……”

    我想了想：“那就都去吧，点两份烤鱼，还可以换换口味吃，我请客。”

    “好，走起啊，老大请客什么都好说啊！”王劲海、张伟笑得快要合不拢嘴了。

    于是，一一下线，随后驱车前往吃烤鱼的地方去了。

    ……

    天选组先到店里，点上了两份烤鱼，外加一些菜，没几分钟，唐韵带着王雨到了。

    “林澈小哥哥，让一下，谢谢~~”

    唐韵一袭咖啡色大衣，站在林澈的身边，目光楚楚的看着他。

    林澈本来是挨着我坐的，见状立刻挪开，讪讪笑道：“不好意思啊……”

    “谢谢啦。”

    唐韵轻笑一声，缓缓坐下，然后看着我，美眸中充满了不爽，说：“气死我了……S2首杀居然被烛影乱拿走了！”

    “别生气，S2脑门上又没有刻着我们的名字，烛影乱拿了就拿了，几点超凡成就不至于让他就逆天了，对不对？”我安慰道。

    “嗯。”她欣然一笑。

    而此时，王雨身边的王劲海一脸眼馋的看着她，说：“小慕丝美女，有男朋友了没？”

    王雨一脸悲伤：“唐韵，救我……”

    我哈哈一笑：“靠，大海，你不要这样……不过如果我没有记错的话，王雨你应该是没有男朋友的吧？你看我们王劲海，体型魁梧、相貌俊朗、品学兼优、好学多思，喜欢的话也是可以考虑一下的。”

    王雨扑哧一笑：“拉倒把，你们天选组把我家韵儿泡走了，现在还要打我的主意，难道还想联姻不成？”

    王劲海喜上眉梢：“这么说……小慕丝美女不反感我？”

    “不反感，也不喜欢。”

    王雨浅浅笑道：“我喜欢的类型不是你这样的，所以别想了，吃你的烤鱼去~~~~”

    “看来只能在公会里泡了。”王劲海悻悻。

    “就是啊！”

    我轻轻一拍桌子，说：“公会里那么漂亮妹子，长安月下凉、小唯、小暖、漱月、魂谣……这些哪个不是大美女，而且大部分都是单身，你们这群家伙居然连努力一把都不愿意，我都帮你们着急，如果换成我的话，哼哼……”

    “换成你会怎么样？！”

    唐韵、苏希然几乎一起一左一右的眯着美目看着我，顿时我只觉得汗毛都倒竖了起来，有种杀气喷薄，已经能感受到那股寒意了。

第四百四十九章 不管有多难

	“阿嚏……”

    我打了个寒战，摸摸鼻子，目光看向窗外，说：“最近又降温了，好像天气预报说今天苏州有中雪啊，雪呢？外面飘的毛毛雨就是雨夹雪吗？还没我头皮屑多……”

    唐韵梨涡浅笑：“那你头皮屑真不少~~~”

    我轻轻握着她的手：“外面那么冷，你还穿得那么少，看你手多凉……”

    她一双美目深深的看着我，含情脉脉，将脸蛋轻轻的往我肩膀上一靠，笑着说：“还不是为了出来陪你吃烤鱼么，不然的话，我和小雨就在寝室里吹空调吃泡面了。”

    林澈受不了了，把手机轻轻拍在了桌子上，说：“我要一脚踹翻这盆狗粮！”

    王劲海咧嘴：“拒绝当狗！”

    我瞥了他们一眼：“你们自己不努力能怪谁，看看白鹿城现在多少美女，还记得以前有人排的巨鹿城美女玩家榜不，英雄殿的澈未然，还有在小公会的顾思暮、一笑倾城这些人，好多都漂着呢，你们自己都不主动的……”

    林澈扶额：“说得简单，漂亮到那个程度的女孩子身边男人多了去了，我们没机会。”

    “怂就直说，说那么多借口做什么。”

    “啊哈哈哈，吃烤鱼吃烤鱼！”

    不久后，两份烤鱼都上了，喷香无比，林澈吃了第一块鱼肉之后，啧啧道：“味道不错啊，在寒夜里滋润了本单身狗一颗受伤的心。”

    我也拿起了筷子：“韵儿，吃饭了。”

    “嗯！”

    一群人开始扫荡。

    吃完烤鱼之后，已经是晚上十点多了，当我们走出商场大厅的时候，发现外面依旧下着雨夹雪，江南的雪很尴尬，还没落地差不多就已经融化了，结果下到地上的全都是水，唐韵指了指不远处，拉着我的手：“那里有卖北京冰糖葫芦的，我想吃……”

    “好。”

    我点点头，对林澈他们说：“我去给唐韵买零食，你们开车到出口外等我一下就好。”

    “好，快点啊！”

    飞奔到卖糖葫芦的地方，扫码付账，而唐韵则撑着伞站在我身后，嘴角带着笑容，小声道：“夕哥哥，这里没有别人哦……”

    “啊？！”

    我转过身，看着她一双美目，顿时心跳加速起来，不由自主欠身抱住了她的纤腰，顿时感受到酥峰的压迫感，唐韵则俏脸通红，说：“我觉得……我和你在一起的时间太少，一天里有二十四个小时都在想你，怎么办？”

    “等你放寒假了，要不要……搬来工作室跟我一起住？”我小心翼翼问道。

    “寒假呀……”

    她眨了眨大眼睛：“可以考虑，不过你们工作室还有房间给我住吗？”

    “没有了，你只能住我房间了。”

    “啊？”

    她霞飞双颊，挥着粉拳轻轻揍了我一下：“这样进展是不是太快了，说好只是考察期的……”

    “好好好，不急不急。”我轻笑。

    唐韵抬头看着我，美目如水。

    我顺其自然的低头吻在她的唇上，顿时一片温润潮湿的感觉，轻轻抵开贝齿，浅尝她柔软丁香小舌，而唐韵则笨拙的回应着，紧紧抱着我，似乎要将整个身躯都挤进我的身体里一样，这一吻足足有半分钟，直至身后传来了糖葫芦小哥的声音：“二位，糖葫芦包好了。”

    “哦，谢谢，对……对不起。”

    唐韵俏脸通红的接下糖葫芦，差点忘了，这里还有这么一个人。

    小哥则一脸懵逼，目光深深的看着唐韵，被这个美得倾国倾城的小妖精给吸引住了目光，也忘记说什么，只是道：“下雪了，别忘了拿伞……”

    一共买了两根糖葫芦，唐韵和王雨各一根，回到商场门口时，王雨已经不耐烦了，笑着说：“我还以为你们去那边的主题酒店了，刚要打个车自己回去呢……”

    唐韵俏脸一红：“没……没有呀……”

    王雨轻笑，接下糖葫芦，然后看着我说：“夕掌门，自从我们家韵儿跟你在一起之后，超级女神都变成傻丫头了，你可一定要负责呀！”

    “当然要负责了！”我说。

    就在这时，唐韵的手机响了，她作了个噤声的表情：“老爸的电话。”

    “……”

    我打着伞，站在她身后。

    唐韵接了电话之后，起初还好，但很快的似乎就神情不太对了，最后快走几步，离开了我的伞下，站在雨里，香肩微微颤抖，风雨中传来她断断续续的声音：“我知道……你不觉得干预太多了吗？爸爸，不用教我……我会自己学的……不行，你这样太过分了，我坚决反对……是呀，我不懂，但我会去学，你呢，你只知道约束别人，我不用……”

    似乎，争吵了起来。

    我皱了皱眉，刚要走过去，但王雨一下子拉住了我，摇摇头道：“她的事情，就让她自己来解决吧，如果你介入了，反而会不好……”

    “她爸爸，对我的成见似乎很大。”我说。

    王雨苦笑一声：“唐韵是他的掌上明珠，现在你跟唐韵在一起，等于要拿走这枚掌上明珠，他能不着急吗？这种事情……越努力，可能越无助。”

    我有点忐忑不安。

    王雨笑了笑：“好了，你别着急，唐韵是一个相当独立的女孩，她能处理好这件事，你安静等待就行了。”

    ……

    足足吵了十分钟，唐韵挂掉了电话，大衣都湿了，一双美目红红的看着我，道：“夕哥哥，对不起，让你担心了……”

    “没事吧？”

    我上前拥住她，帮她擦拭头发上的雨水。

    “没事。”

    她抿着红唇，道：“不管有多难，我都要跟你在一起……”

    我感动不已，轻抚她的长发：“一会回去洗个热水澡，别着凉了知道吗？我也一样，不管有多难，我都不会放弃你，不过……他到底说了什么？”

    唐韵秀眸微红，说：“他派人跟踪我们，还说什么……我跟你在一起不过是一时的冲动，说我根本不懂真正的爱情。”

    “对不起，我不能帮你分担压力。”

    “没关系的。”

    她梨涡浅笑道：“他不支持我，我不在乎，反正……妈妈是支持我们两个在一起的。”

    “啊？”

    我讶然：“你跟阿姨说了？”

    “嗯……昨天说的，妈妈说什么时候抽空见一面呢，她要请我们两个吃饭。”

    想起了王茹，我禁不住心头一暖，说：“嗯，好。”

    “好了，我先回去啦，你也回去吧。”

    “一路注意安全，记得洗热水澡哦！”

    “好！”

    ……

    唐韵去停车场了，我则去了出口附近，林澈正在等我，上车。

    “衣服都湿了。”

    苏希然看着我，关切问道：“丁队，怎么了，不顺利吗？”

    “嗯。”

    我倚靠在座椅里，只觉得脑袋发胀，说：“唐韵的父亲是一个相当有控制欲的人，对我和唐韵的交往似乎十分反对，头疼。”

    林澈一边开车，一边说：“你这个有钱的老丈人啊……不好搞。”

    我点点头：“是啊……估计唐韵和他肯定要吵架不断了。”

    “对了。”

    林澈道：“如果他做得太过分的话，可以通过警方警告他，过分干预他人的自由等等，这都是非法的，就算他是唐韵的父亲，也不行。”

    “算了，总不能起诉他吧，那就真的撕破脸了。”

    “嗯。”

    ……

    回到工作室，看了一会游戏论坛，了解了一些最近刷新的怪物的坐标、属性等等，然后再跟唐韵聊一会微信语音，她已经洗好澡上床了，心情似乎还不错，聊了一会她就睡了，我则陪工作室的大家做了一下当天总结，然后各自回房间洗洗睡了。

    次日清晨，被外面徐佳澄的声音吵醒了。

    “老大，下雪啦！真的下雪啦！”

    然后她就“咚咚咚”的敲门，我一脸无语的起床，洗漱完毕穿好衣服出门，只见徐佳澄趴在沙发上从二楼的窗口看着外面，开心得不得了，台湾极少下雪，这可能是徐佳澄第一次看到雪，其实苏州也少雪，只是没有台湾那么少。

    走了过去，一眼就看到徐佳澄只穿了一件单薄的针织裙，下身是一条小热裤，由于趴在沙发上的关系，圆润挺翘的臀部十分显然，不得不说这家伙的身材相当要人老命，在我认识的MM之中，苏希然的胸、唐韵的腿、澄澄的腰臀，那都是一绝的，如今一看，名不虚传……

    “澄澄！”

    我瞪了她一眼，说：“以后在工作室里别穿成这样……你想让大家鼻血流尽而亡吗？”

    “人家知道啦~~”

    她委屈兮兮，但依旧无比兴奋：“老大你快过来，看好大的雪呀！”

    “是吗？”

    我凑到窗口一看，外面确实下雪了，而且肉眼可见的雪花，地面上有的部分则有薄薄的一层，估计积雪深度都不到半厘米厚，五分钟能化光了，于是悻悻道：“确实哦，好大的雪啊，澄澄你是没有见过苏州2008年的大雪。”

    “啊，很大吗？”

    “大啊！”

    我陷入沉思中：“那年我四岁，来苏州看当警察的老爸，那天暴雪，老爸刚好执勤，当我扑过去要抱抱的时候，扑通一声就消失了，你猜怎么了？”

    “怎么了？”她睁大美目。

    我伸手做了个向下的手势：“整个人全都掉到积雪下面去了！”

    “哇，那么厉害？？？！！！”

    徐佳澄整个人的人生观都被颠覆了，一双美眸睁得溜圆，满眼都是小星星。

第四百五十章 地锅鸡

	“快点，回去换一身保守点的衣服。”

    我瞥了她一眼。

    徐佳澄偷笑道：“那……老大再看看我？”

    “啊？”

    我从上到下打量了她一遍，说：“为啥……让我看你？”

    她解释道：“因为人家这一身就是穿给你看的呀，难道还是穿给林澈、大海和张伟几个人看的吗？”

    “……”

    我一时间百味杂陈了，说：“靠，这么说我还要谢谢你啦！”

    她梨涡浅笑：“不用，老大我去换衣服啦，保守的！”

    “好。”

    不久之后，徐佳澄去而复返，穿了一身齐膝棉短裙外加衬衫和小外套，一头秀发如瀑，充满了青春气息，以至于刚刚上楼的林澈、王劲海眼睛都快看直了。

    “宸哥，今天下雪了，晨练取消了吧？”

    “嗯，吃早饭，上线。”

    “OK！”

    ……

    上线后，好友列表里，唐韵的ID是亮着的，于是马上发去了一条消息——

    “韵儿，真的下雪了！”

    “要一起看吗？”她回复。

    “要啊，晚上咱两单独去吃地锅鸡，然后看雪，怎么样？”

    “好呀，晚上五点半左右，我去接你！”

    “好，白天加油啊！”

    “好~”

    于是，一整天的征程又开始了，上午，率领龙域铁骑和北辰的一千多名精锐玩家攻破了一座郡城，在下午的时候斩获了一次城战的MVP，然后又紧锣密鼓的进行第二场攻城战斗，在晚上五点不到的时候，再次获得一次城战MVP，至此，已然一共在西域都护府之战中获得5次MVP奖励了，功勋值的获得、军衔的升级速度都算得上是国服的翘楚了。

    而27座郡城，已经超过一半都被收复了，似乎远征之战的进度比我们想象的要快那么一点点。

    跟苏希然打了声招呼，下线，这次终于可以跟唐韵单约了。

    “呼~~~”

    雪中，白色保时捷更加好看，唐韵缓缓的将车停在了工作室外的停车坪里，而就在后面不远处，一辆黑色奔驰车跟着，显然，是唐生泰派来跟着唐韵的保镖，如今看来，与其说是保镖，更不如说是控制唐韵的人，让我不由得觉得反感。

    唐韵下车，一袭学院风大衣的漂亮装束，踩着白色女靴，大方得体，下车之后就给了我一个热情的拥抱，差点把伞撞飞了。

    “有人跟着哦，韵儿。”我说。

    她点点头：“好讨厌……”

    “今天是我们约了去吃地锅鸡的日子，不能再让他们跟着了，我来开车吧，想办法甩掉他们。”

    “可……可以吗？”

    她睁大美眸：“能甩掉的话，那就太好了。”

    “试试。”

    我收伞上车，但是开得很慢，在前方路段的时候停在了路口，刚好看到一个熟悉的身影，交警队的小田正在骑着摩托车巡逻，刚好存过他的电话，于是马上一个电话打了过去。

    “咦，刑侦的丁队？好久不见了。”小田说道。

    我说：“帮我个忙。”

    “什么，说？”

    “我就在你正前方，白色的跑车，后面有一辆黑色的奔驰，牌号688的那个，帮我截住他，查一下他们的驾证什么的就好，给我五分钟，我甩掉他们。”

    “被跟踪了？”

    小田警觉：“要不要我接刑警队电话？”

    “不用，小事情……不用太声张，你阻延他们一小会就行了。”

    “行，交给我吧。”

    “OK。”

    我马上一打方向盘，轻轻一送油门，顿时超跑的引擎就开始低沉的咆哮起来，禁不住一笑：“韵儿，你的座驾真是矫情，送一点点油就叫得跟杀猪一样。”

    唐韵轻笑：“轻点踩，心疼油……”

    “靠~~~”

    超跑一掠而过，而身后的小田则抬起手，直接就把跟踪我们的奔驰车给拦下来了，我则直接加速，伴随着轰鸣声，超跑进入了吴中大道，疾驰而过之后转入另外的一条街道，一边说：“韵儿，把你手机的定位系统关掉，然后关机，我们安静的吃顿饭。”

    “好。”

    她依言照办，然后笑问：“那你的手机万一被跟踪了怎么办？”

    “放心，我的手机有反追踪软件。”

    “那就好。”

    转悠了一会，缓缓驶入一个小区之中，停好车之后打着伞，挽着唐韵走到了街上，就在不远处，一间店正发出朦胧的灯光，地锅鸡，我们来了！进店之后，一下子就暖和了起来，两个人点了一只鸡，几分钟后就上来了，然后在土灶里添加柴火，更在锅的四面贴上面饼，不久之后香喷喷的气味就传开了，唐韵深深的闻了闻，笑道：“好香啊……”

    “当然，这家地锅鸡，闻名苏州城。”

    很快的，开锅，吃鸡！

    第一块鸡肉入口的那一刻，就有种能把舌头都吞下去的感觉，这家店的味道始终没有改变过，鸡肉入口就足以让人融化味蕾了，而锅边的面饼开始焦脆起来，玉米面饼则一片金黄的颜色，沾着一点汤塞进嘴里，“咔嚓”一声，整个人就都快要崩溃在这美食之中了！

    “哇……”

    唐韵从来没有吃什么像今天这么开心过，于是跟我一起吃了好多，两个人奋战了近一个小时，几乎把一锅鸡和一锅的面饼都吃完了，我摸摸肚子，感觉都快要圆了，而唐韵则也摸了下平坦的小腹，笑道：“好满足的感觉……”

    “超好吃吧？”我笑问。

    “嗯嗯，下次还要再来！”

    “好！”

    休息了一会，起身，付账，隔着玻璃门，只见夜幕中的雪越下越大了，地面上已经有了至少五公分的积雪，我说：“趁着刚吃完，散会步助消化？”

    “好！”她欣然应允。

    出门，我左手打伞，右手搂着唐韵的香肩，这一刻才像是真正的情侣一样，漫步在繁忙都市的雪夜之中，在盲人道的雪上踩下两条清晰的脚印。

    ……

    不久之后，在邮局门口远远的发现了一条狗，一条可爱的秋田，被栓在了路灯杆上，瑟瑟发抖，今天的气温特别冷，凑近一看，它的胡子下雪水融化之后都结冰了，形成了一串串的冰凌锥挂在下面，十分可怜，但看到我和唐韵的时候，居然摇了摇尾巴。

    “好可爱……”唐韵睁大美目。

    “怎么被拴在这里了？”

    我诧然，四顾左右有些茫然：“它的主人呢，不要它了？”

    唐韵抿着红唇：“可能是突然有什么重要的事情，所以暂时把它留在这里。”

    “太冷了。”

    我呵着热气，笑道：“韵儿，我们在这里陪它一会，好不好？”

    “好！”

    “你帮我拿着伞。”

    “唔……”

    唐韵举着伞，这次是帮我打散，俏生生的站在雪地里，而我弯腰沉身下去，摸了摸秋田的脑袋，它便自来熟的把脑袋直往我怀里拱，大约是太冷了，也难怪，挂在它嘴边的水都结冰了，今天最低温度零下八度，加上南方的阴寒，不冷才怪呢。

    于是，我一根根的帮它去掉嘴巴下挂着的冰柱子，然后把它抱在怀里，给它一点温暖。

    唐韵则为我们一人一狗撑伞，自己的秀发、香肩上却落下了不少雪花，但依旧一脸笑容，一双美目含笑看着我。

    “要不要一起过来抱团？”我问。

    “可以吗？”唐韵笑道。

    “来吧。”

    “嗯！”

    她也沉身下来，喜滋滋的将漂亮脸蛋靠在我的肩膀上，说：“好久没有像今天那么开心了！”

    “我也是。”

    秋田犬似乎也开心的样子，抬起头来，恬不知耻的伸出舌头舔了一下唐韵的漂亮脸蛋，结果唐韵格格轻笑，躲开它，说：“狗子注意点分寸，我男朋友会揍你的哦！”

    我哈哈一笑。

    就这样，两个人守着一条狗，足足的守了近半小时，终于在飞雪中一个中年女人打着伞来了，手里提着一只沉重的邮政包裹，一看到我和唐韵的样子，呆了呆，然后道：“阿黄，妈妈回来了！”

    秋田马上玩命摇尾巴。

    看来这就是主人了，我抱着唐韵站起身，说：“你就是狗的主人吧，刚才它差点冻坏了。”

    女人感激得连连点头：“欸，拿个包裹耽搁了那么久，我也心急……真是太谢谢你们了，真的感谢你们。”

    “不用客气，我们走了。”

    ……

    开车，返回工作室。

    就在工作室外路边，那辆黑色奔驰依旧停在那里，也难为两个保镖了，被交警拦下之后就失去了追踪信号，以至于我和唐韵在外面的两个多小时他们无处可去，只好回到这里守株待兔了。

    “回去的时候开车慢点，有多慢就多慢，路上有积雪了。”

    我吩咐道。

    “嗯。”唐韵点点头，说：“你也回去玩会游戏就休息吧。”

    “不急，我还有点事情想去办。”

    说着，送唐韵上车之后，我便撑伞来到了奔驰一旁，轻轻抬手叩响了驾驶座车门，里面的人缓缓摇下车窗，这个人我认识，上次切磋的时候被我一招锁死的一个保镖。

    “你……”他有点茫然。

    我低头看着他，淡淡道：“别再玩这种游戏了，你们跟踪她有意思吗？下次，唐韵跟我在一起的时候如果我再看见你们的话，我就不客气了。”

第四百五十一章 大都统

	“我们……这是我们的工作……”他有些忐忑的说道。

    “跟踪，这叫工作？”

    我皱了皱眉：“你们已经涉嫌侵犯他人隐私了，收敛一点吧，不然起诉你们，不但要丢工作，还会受到法律制裁，我说到做到，别觉得我在开玩笑。”

    “知道了。”

    他发动了车子，悻悻的看了我一眼，驶入了公路。

    唐韵这才把车开过来，放下车窗，问：“你是不是威胁他们啦？”

    “没，说道理而已。”

    她不禁莞尔：“好啦，我回去了。”

    “嗯，注意安全。”

    “好。”

    看着白色超跑消失在夜色的雪幕之中，我深吸一口气，返回工作室，推开门的瞬间暖风扑面而来，还是工作室里暖和啊，上楼，上线。

    ……

    “唰——”

    人物出现在下午攻破的郡城之中，马上，收到了苏希然的一条消息：“丁队回来啦，快点过来，今晚估计没得睡了。”

    “怎么啦希然？”我讶然。

    “几乎所有的NPC军队都在集中兵力，他们已经攻打西域都护府中心的天山郡了，这座天山郡就是都护府的所在地，叛军的首领也在天山郡了，这一仗是西域都护府之乱的决定性一战，一旦获得MVP肯定奖励也翻倍，你还犹豫什么，赶紧过来，我的坐标就是。”

    “来啦！”

    召出寒铁马，翻身上马，出城之后在NPC临时营地处修理装备、补充药水，然后打开大地图，果然，西域都护府中心处的天山郡正在发生恶战，从地图上就能看到一个个标志着各大军团的小点无比密集的分布在天山郡周围。

    一声号令，四千多名龙域铁骑跟我一起冲向了天山郡，荒漠上顿时卷起了冲天的沙尘风暴，一边狂奔，我一边回头看了一眼，经历过大大小小的几十场战斗之后，这些龙域甲士大部分都已经升了5-6级，如今平均等级至少已经126级之多了，如果天山郡之战顺利的话，应该就能接近128级，收复完西域都护府，130级带回龙域可能是没问题了。

    二十分钟后，大漠之上出现了一片绿洲，丛林遍地，溪流潺潺，而就在绿洲的中心处，一座巍峨雄城屹立，周围硝烟弥漫，无数军队云集，还有数万玩家加入，远远看过去，战旗连成一片，巨炮、投石车发出的声响更是不断震撼着大地，令人心神震荡。

    城外，一面金色旗帜之下，洛轻衣一身戎甲，手握长剑，美目静静的看着远方的战场，苏拉就站在一旁，巨鹿城的军队依旧是这场西域都护府平乱之战的主力，毕竟白鹿城太远了，林星楚带来的只是数万铁骑罢了，远远不能跟几乎倾巢而出的巨鹿城军队相比。

    “龙域的军队来了！”

    一个个NPC战将兴奋的看向我们。

    我则翻身下马，恭敬道：“轻衣郡主，苏拉。”

    “嗯。”

    洛轻衣目光深深的看着我，道：“丁牧宸，你也来啦，这天山郡之战少不得你。”

    “哦，为什么？”

    “因为……”她深吸了口气，说：“因为烈帅的人马就被困在了天山郡的一隅之地里，而这座城池里的叛军足足有数十万兵力，我们需要你这样的勇士冲锋陷阵，才能营救出烈帅来。”

    我剑眉一扬：“如果不是烈空水渎职的话西域都护府就不会乱了，这种废物救他做什么？”

    洛轻衣苦笑一声：“这是陛下的旨意，终究烈空水是四大殿帅之一，与父亲齐名的一代名将，如果他战死在这里，恐怕陛下会怪罪下来，到时候不仅仅是我，就连星楚公恐怕也会受到连累。”

    “哦……”

    我点点头：“烈空水还有多少兵力留在城内？”

    “寥寥数万。”

    苏拉目光幽幽，道：“我用侦测灵术洞悉了城内的一些情况，不过烈帅虽然依旧还有数万人马，但却被困住，粮草、水源断绝，已经死死的撑了接近五天之久了，叛军的大都统正在命令人游说烈帅投降，而一旦烈帅真的降了叛军，就等于是成了叛军的一面旗帜，必定大大鼓舞他们，到那时……帝国军队恐怕交锋之下恐怕捞不到什么好处。”

    洛轻衣颔首：“所以，我们必须尽快破城，解救烈帅，这也是在解救我们自己。”

    “知道了。”

    我点点头：“我去了。”

    “嗯，小心！”

    ……

    天山郡东城门，密密麻麻的叛军潮水般涌出，与城外的玩家、NPC军队冲杀在一起，北辰的阵营就在靠近南方的一侧，当我策马走到苏希然身边的时候，众人纷纷点头：“盟主，来了！”

    “嗯，来了。”

    我问：“希然，开战多久了？”

    “没多久，半小时不到而已，赶得及。”她伸手一指前方，说：“天山郡的叛军很强，许多等级都看不到，应该已经接近130级，大家杀起来很吃力，没有之前那么轻松了。”

    “嗯，一旦看不到对手的等级，攻防属性会被压制至少25%左右，而且攻击MISS的几率也会提升不少，让大家小心点，别太贪功。”

    “嗯，你也一起？”

    “一起。”

    “好！”

    我转过身，对龙域铁骑的两个将领说道：“秦昭、黎殇！”

    “末将在，大人请吩咐！”

    “带着我们的人，在周围游弋攻击，记住，不要正面迎战，也不要被围住，现在你们的身份是弓骑兵，利用战马的速度来回攻击就行了，你们自行指挥战斗，我的具体命令是——只许占便宜，不准吃亏，明白了吗？”

    秦昭一脸懵逼，随后行了个龙域的军礼：“是，末将遵命，请大人放心！”

    “去吧！”

    两大BOSS级战将扬长而去。

    我则重新来到了苏希然、徐佳澄身边，笑道：“一个晚上不见，有没有想我呀！”

    “想。”徐佳澄甜甜一笑，不忘输出。

    苏希然则没好气的笑道：“好了别贫了，我也想你，赶紧去锋线上输出吧，不要组队，你一个人单吃经验值和功勋值，把MVP夺回来。”

    “明白！”

    策马来到锋线上，天元火刃撒火，剑刃一指天穹，引动雷神风暴，随后开始专挑半血的叛军触发挑斩，几次挑斩一出，经验值、功勋值就刷刷的往上涨了，而且诚如苏希然所言，天山郡的叛军等级较高，满眼的都是129级的天阶敌对NPC，然后就是一些看不见等级的，应该是130级以上了。

    混战之中，似乎根本不需要治疗了，仅凭神圣复苏和自身的吸血效果就足以应付，12%的吸血效果，一剑挑斩出去，近20W的伤害，一下子就能吸回来2W+气血了，只要持续击杀，就根本不愁气血上不来，而就在我策马在叛军群中来回冲杀的时候，大家都惊呆了。

    煌溪伸手一指：“看吧，这就是反面教材，如果你们没有盟主这么强的战斗力和恢复效果的话，像这样在扎堆的怪群里冲，早就死了几十回了。”

    大家哈哈大笑，我也忍不住一笑，说：“加油，火力压制，最快速度把城外的叛军全部解决掉！”

    “是，盟主！”

    ……

    大约三个小时之后，城外的叛军被包围切割，无一生还，尽数化为尸体躺在了城下，而城上的人却冷眼相看。

    “咚咚咚——”

    城上战鼓声激荡，不久之后，开始停息。

    一名手握战刀的大将猛然跃上城墙，斗气从体内喷薄而出，声音极其宏亮的冲着城下数十万人马大声吼道：“我大月国的大都统，有话要说！”

    “大月国？”

    苏希然一头雾水，笑道：“丁队，大月国是什么鬼？”

    我眯着眼睛：“看起来……应该是叛军想在西域都护府版图上建立的国家吧，大月国……说起来还有点好听的……”

    林澈抱着法剑，说：“来来来，我们安静一下，看看这个把整个西域弄得天翻地覆的大都统到底是何方神圣。”

    “嗯！”

    就在这时，城墙上出现了密密麻麻的重盾兵，一一举着沉重的钢盾，目光冷冽，而就在重盾兵的身后，出现了一个身披黑色斗篷的老者，相貌颇为慈祥，手扶着一柄长杖，看着城下，一双眸子里透着出世的光芒，声音无比深沉的说道：“停战吧，到此为止。”

    “凭什么？”

    龙骧骑兵团团长穆宇战剑一指，道：“我认识你，你是在天山郡养老的天山侯，老东西，你为何反叛朝廷，还围困了烈帅的军队？”

    “老夫，是大都统。”

    城上，大都统眯着眼睛，声音无比深沉而充满磁性的说道：“夏王朝鱼肉百姓的岁月早就该过去了，城下所有的士兵们，你们听好了，你们生在这片家园，长于这片家园，可是你们却不得不拿起兵刃，去为那些傲慢的权贵卖命，而你们的父母却在家乡埋头苦干，受尽压榨与欺凌，为什么？凭什么？如今刀剑就在你们的手中，你们可以作出一个选择。”

    他顿了顿，目光扫向城下的军队，继续道：“老夫在西域都护府揭竿而起，为的就是建立一个同分天下的无上国度，它就是大月国，我大月国的民众，平分大月国的土地，每个人都可以耕种，每个人都不必缴纳税负，国之国，国来养，你们的父母再也不会被任何人欺凌，大月国立法，惩奸除恶，决不姑息！”

    一旁，那威武战将高高的扬起战刀，低吼道：“放下兵刃，加入大月国，不仅你们能免死，就连你们的父母在大月国光复天行大陆之后也会被善待！还等什么，弃暗投明吧，为大月国立下汗马功劳，当大月国开国名将的机会就摆在你们面前了！”

    一时间，城下的不少战将和士兵都已经动摇了。

    ……

    “丁队，你怎么看？”苏希然美目如水的问道。

    我轻抚寒铁马的鬃毛，微微一笑：“一个虚伪小人，给天下人画一块饼，让天下人为自己打下江山，然后还不是一样奴役天下人？他如果真的想为天下人谋事，这城墙上挂着的一串串头颅是怎么回事？”

    “哈哈哈~~~”

    林澈笑道：“一针见血！”

第四百五十二章 都护府的科技树

	洛轻衣咬着银牙，策马上前：“天山侯，你这卑鄙小人，杀害了那么多镇守西域的帝国将士，难道这些将士就不是夏族的子民了吗？他们跟你们所谓大月国的民众有何区别，难道低贱了一等不成？来人，给我准备，攻城！”

    城上，大都统冷笑一声：“洛轻衣，小小年纪，不知天高地厚，你出生时的满月酒老夫还喝过，如今你居然反过来教老夫做人？”

    我皱了皱眉，不能忍了，策马往城下走去，手中八荒剑微光荡漾，骤然消失，取而代之的则是一柄冰霜缭绕的长枪。

    “小东西，你想做甚？”大都统冷冷的看着我。

    我一言不发，却猛然身躯后仰，全身曲如弓，以全力把梨花枪给投掷了出去，力量越高，投掷得就越远，梨花枪“嗤”一声破开气浪，化为一道霜寒轨迹冲天而起，一道鲜血飞溅而去，直接击穿了大都统的肩膀，骇得一旁的重盾兵和甲士脸色煞白。

    “糟……糟了……”

    手持战刀的战将一脸骇然：“这天杀的吃了雄心豹子胆的小子竟敢偷袭大都统，来人啊，给我射杀了他，剁下他的狗头！”

    哪里还来得及，我一拽缰绳就拨马返回了，身后箭落如雨，但连我的披风都碰不到。

    “干得好！”

    远处，林星楚骑乘战马，嘴角泛起激励的笑容，道：“月池大人的人，确实很不一般，将士们，攻城，解救烈帅，斩除叛徒！”

    “杀！”

    ……

    城下，尘土飞扬，又一场攻城战开始了，而这一次，恐怕比楼兰城之战还要艰难。

    几轮炮击之后，云梯、攻城楼车等纷纷出击。

    但城上似乎早就有准备了一样，一辆辆黑漆漆的细管小炮出现在了城墙上，由身穿红色甲胄的士兵驾驭，一一炮口瞄准夏族的攻城器械，“蓬蓬蓬”的浓烟冒起，下一刻，城下的攻城器械一一四分五裂，无数夏族士兵被轰得四分五裂。

    “我艹……”

    张伟呆住了：“叛军的小炮好厉害啊……”

    山有扶苏皱眉：“叛军的科技树不简单啊，好像炮口上面还有瞄准具啊，虽然炮管口径小，但精准度已经远胜过于夏族军队的狂轰滥炸大炮了。”

    “难怪烈空水的军队会败。”我释然。

    而远方，洛轻衣不为所动，手掌轻轻一挥，道：“继续，霹雳雷车，准备出击，直接攻击城墙，我就不信摧毁不了城墙！”

    npc军队咆哮，再一次发起了冲锋。

    我则皱了皱眉，说：“这一次我们恐怕没那么好过了，没有云梯，想到城墙上太难了。”

    徐佳澄眨了眨美目，说：“老大，我有个办法。”

    “澄澄你说。”

    “消耗战术，骑战系掩护灵术师到城下，往城上扔完烈焰火雨就走，让叛军在烈焰火雨里站不住脚，清理出一片真空地带之后就好办了。”

    “是个办法，但要小心叛军的精准炮击。”

    “嗯，走吧！”

    “上！”

    ……

    一整条锋线上，不仅仅是北辰的玩家，远处，绯月骑士团、银狐、英雄殿、池白神域、霸盟等公会也一一出击，对天山郡发动攻势了，而唐韵回到女生公寓之后也再次上线了，带着唐门的人与北辰并肩往前冲。

    伴随着吱呀吱呀的声音，一辆辆被紫色铁皮包裹着的霹雳雷车正在被推出，这种器械拥有无坚不摧的威力，对城墙破坏力极大，也是一个办法，直接强攻，把城墙摧毁一段，也能起到破城的效果了。

    “小心，箭雨来了！”林澈大声道，然后一缩头，躲在了小唯的盾牌下。

    我也扬起龙炎盾，直接开启龙罡盾墙，仿佛举着一扇充满龙气的防盗门一样，箭矢落在上面噼噼啪啪的大部分都被弹射开去，而苏希然、徐佳澄就躲在龙炎盾下，快速接近城墙，每次团战，我只负责保护天选组的两个mm就行了，别的人，也没空分心去保护了。

    来到城下，手掌一抬，六芒星爆发，召出天元火刃的瞬间释放出一片火焰雨落在了城上，开始灼烧那些城上的弓箭手、重盾兵，而徐佳澄、漱月鸣筝这两个拥有名品法杖的mm也开始挥舞法杖，洒出一片烈焰火雨，试图抢夺城池上的掌控权。

    抬头看了看城墙，大约20米高，无比巍然。

    距离差不多够了，就在一刹那，我伸手一拽把小暖拉了过来：“保护好希然和澄澄！”

    “好！”

    就在小暖举起盾牌的瞬间，一道灵性光辉掠过，预判成功，天元火刃直接把我从城下挪移到了城上，雷神风暴、风神刺、追月斩一起爆发，但根本就站不住脚，下一刻就被集火，城上的叛军居然有不少灵术师，烧得龙炎盾瞬间一片通红。

    撤了！

    转身，纵跃下城墙，苏希然凌空一道治疗波锁定，有惊无险。

    ……

    城池上，一名战将手持战剑，渊渟岳峙，一双虎目瞪着我们：“桐油，给我倒下去，烧死这群冥顽不灵的帝国鹰犬！”

    我不由得一惊，大声道：“兄弟们，快闪！”

    说着，一左一右，一手一个把苏希然、徐佳澄抱在怀里，双腿一踢马，顿时寒铁马一声长嘶冲了出去，而身后，一股股黑色桐油泼了下来，没有来得及躲避的玩家纷纷被浇透身躯，伴随着一道道火箭落下，立刻化为了一团火焰，气血刷刷直掉，云游仙医都拉不回来，转眼间就有数百名玩家被烧死在城下，而桐油也形成了一道火线，无人能近。

    甚至，就连巨鹿城的霹雳雷车也被摧毁了十几具，损失巨大。

    “凶残……”

    山有扶苏拍灭了肩膀上的桐油火焰，道：“夕哥，强攻的话肯定不行的，我们刚才一瞬间损失了十几个公会成员，都掉了一级，代价太大了。”

    “嗯，云梯搭不上去，确实是就没法强攻了，除此之外，我们还要再后退一点，以防遭受叛军的炮击，那可不是开玩笑的。”

    “是啊，大家往后撤！”

    北辰撤了下来之后，绯月骑士团、银狐、唐门、霸盟等公会也一一撤了，前线火线上只有npc军团还在攻击墙壁，但刀枪剑戟划过城墙只不过留下一道痕迹罢了，想要打掉那厚重的城墙韧性值不知道要到什么猴年马月了。

    就在这时，一个充满成熟风韵的曼妙身影走了过来，一袭灵袍裹着挺拔的酥峰，纤腰不盈一握，灵袍开衩处，一双圆润雪腿十分火辣，手握绝尘法杖，正是绯月骑士团的美女盟主——绯月。

    “绯月盟主，你来啦？”我打招呼。

    “夕掌门。”

    绯月向后看了一眼，笑道：“果然，唐韵也来了。”

    “绯月姐姐。”

    唐韵轻盈走来，一袭灵袍勾勒着少女曼妙的身姿，凹凸曲线，引人遐思，绝美的脸蛋粉雕玉琢的精致，月眉弯弯，美眸充满灵气，乌黑长发瀑布般垂落下纤柔的香肩，性感的锁骨，胸前的酥峰相当浑圆挺拔，无比的婀娜挺秀，把一群人看呆了。

    白鹿城美女榜上，唐韵力压苏希然、绯月位列第一，确实是有真材实料的！

    “韵儿你也来啦？”我笑道。

    “嗯！”

    她抿了抿红唇，道：“再不来不行了，刚才一次冲锋，我们唐门挂了三十多人，太惨烈了，必须想想办法，不然谁也冲不上城墙。”

    “我来了，就是为了想办法。”绯月笑道。

    我抬手，道：“让我猜猜，绯月盟主想的办法不出意外的话，应该是挪移术吧？”

    “聪明。”

    绯月颔首一笑，道：“挪移术，目前最多可以挪移出5000码距离，足以把我们送到很远的地方了，上城墙也只是小菜一碟罢了，但我没法控制距离的坐标，只能大略挪移一个位置，所以有一定的风险，一定要想明白。”

    苏希然咬了咬红唇，道：“绯月盟主，如果不能直接挪移到城墙上的话，效果不大，还有可能会被各个击破也说不定。”

    唐韵点头：“是啊，你就不能用点心吗绯月姐姐？”

    “我去。”

    绯月瞥了她一眼：“唐韵妹妹，你当我不想用心啊，但技能设定就是这个鸟样，你让我怎么用心啊，你就长点心别为难我啦！”

    我问：“最多能挪移多少人？”

    “理论上，一百人。”绯月颔首，道：“我之前尝试过，但失败了，绯月骑士团顶层玩家的平均战斗偏低，进去之后也顶不住，差点就灭团了。”

    林澈指了指远处，说：“银狐的林途、林扬那群人似乎也在想办法，别让人家抢先了。”

    “到底怎么办，决定吧，行动还是不行动？”绯月看着我，道：“夕掌门，就等你一句话了，就算是动手，你们北辰也是绝对的主力。”

    我沉吟一声，说：“其实……我有一个提议。”

    “哦，什么提议？”

    绯月、唐韵、苏希然几乎一起问道。

    我笑了笑：“其实未必一定要挪移降落在城墙上，掉到城墙上也只是能多刷一些积分和功勋值罢了，我还有一个一箭双雕的办法，而且相对比较安全。”

    “什么办法？”

    三个mm都兴奋了，小脸红扑扑。

第四百五十三章 优雅的重火力

	我伸手一指天山郡，说：“苏拉说，四大殿帅之一的烈帅烈空水就被困在这座郡城里，他手里还有几万孤军，如果我们传送的不是城墙，而是直接挪移到城内呢，凭一百个最精锐的玩家一路推进过去，不但有海量功勋值能拿，还能救出烈帅，到时候里应外合破城，立下这么一个奇功的话，说不定还有额外的积分奖励呢！”

    “真的？”唐韵一双美目顾盼生辉。

    “当然。”

    绯月也兴奋了：“那……赶紧选人出发啊！”

    “等等，你先别急啊，我要去苏拉那里问问烈帅被困在哪里。”

    “进去了再问呀！”

    “怎么问啊大姐，我还能给苏拉打电话啊！”

    “也对哦……”

    “行了，你们几个选人，我去问一下苏拉，还有，记得选人的主力是骑战系，最好全是能开盾墙的骑士，此外就是灵术师、云游仙医、符箓师三大职业的人要偏多一点，不然进去了要么没输出，要么就顶不住，都不行。”

    “知道啦，快去。”

    “好！”

    ……

    策马疾驰，直接来到了几个美女NPC的地方，林星楚娥眉轻蹙：“丁牧宸，你怎么不在前线督战，却来这里了？”

    “有事情要询问。”我走到苏拉面前，问：“苏拉，你说你感知到了烈帅就在城内，能不能把烈帅所在的具体位置告诉我？”

    “在西府。”

    苏拉讶然：“你问这个做什么？”

    “对呀，你问这个做什么？”林星楚、洛轻衣也一起问道。

    我沉声解释道：“是这样的，我打算带领一支冒险者组成的团队直接挪移进入城内，由我们去执行解救烈帅的任务，救出烈帅之后，让他率领他的人往东门进攻，从里面打开城门，到时候里应外合，这座天山郡自然就能攻破了。”

    林星楚秀眸一亮：“好办法！”

    洛轻衣也笑道：“如果真能用这个办法加速攻破天山郡，减少帝国军士的损失，丁牧宸，你居首功，我一定会想陛下为你请求封赐的。”

    “好，谢谢轻衣郡主，那我去了，等城内动乱的时候，你们就全力进攻好了。”

    “嗯！”

    策马，返回阵地，当我回来的时候人都已经选好了，一共一百人，其中北辰的人占了54人，小唯、小暖、煌溪、御诗等强力骑士纷纷入选，输出则有澄澄、漱月鸣筝、魂谣、清言、竹清梦影等人不出意外的入选，这次选人以战斗力评估来准，北辰占了很大的便宜。

    组队，准备出发。

    绯月道：“这里人太多，需要找一个僻静点的地方，不然把闲杂人等传送过去就不太妙了，走吧，我们往外走。”

    我说：“会不会离的太远，你的挪移精准度也会受到影响？”

    “不会，我这可是卫星制导的定点投送战术，保证大家安全舒适无痛苦。”

    “可别吹了大姐！”

    “哈哈哈哈~~~”

    ……

    来到战场外围的荒漠区域，一百人围成一圈，所有骑士纷纷将盾牌提起，在外围形成一个保护圈子，而其余的玩家全部在中心，一百人形成了一个密不透风的圆形防御阵，这也是能传送进去最好的生存方式，否则肯定会被直接围攻击破。

    这个战术一旦成功，我们这群人的积分将会远远的将别的玩家甩在后方，林途、月神、火焰鼠、烟光残照等人再想要抢MVP几乎是不可能的了。

    “所有人，准备好了没？”绯月问。

    “好了！”

    大家齐齐点头。

    “OK，挪移阵准备！”

    她立于中心处，猛然双手握着绝尘法杖，一双秀眸中透着决然，一缕缕灵风从脚下飞起急旋，吹起她的灵袍，露出一双让人疯狂的雪腿，修长而圆润，腰臀曲线凸显无疑，此时的绯月简直已经变成了世上最美的女人了。

    “刷刷刷刷~~~”

    一缕缕灵光从脚下升腾而起，裹缠住众人的身躯，下一刻，一股强大的吸引力仿佛漩涡一样，带着大家齐齐的下坠下去，轰然一声之后，就在城内的低空开辟出了一道漩涡，百人团队直接落在了城内熙熙攘攘的一群叛军之中。

    “糟了……”山有扶苏大惊。

    “有人，不要攻击！”

    我猛然抬手，一个雷神风暴笼罩周围，紧接着斗气护体、荣耀盾甲一起开了，使得自己吸引了所有叛军的火力集中点，同时低声命令道：“先清除我们防御圈里面的叛军，然后往外推，快点，我撑不住几秒钟的。”

    苏希然、长安月下凉、王雨一起治疗，外围的骑士系玩家纷纷发动盾墙，顿时炫目无比，一排排盾墙围成了一圈，抵挡外面的远程系攻击，众人纷纷释放幻兽助战，在我被射成刺猬之前就稳住了势头，看了看地图，我们落在了东城门内大约800码的街道上。

    “这里距离西府有点远，不要着急，一路杀过去。”我开始挥舞八荒剑输出。

    大家都无比兴奋，此时此刻，攻城的大部分玩家只能干瞪眼看着NPC攻城，唯独我们这群人混进来了，开始狂扫经验值，当然，首功自然还是绯月，没有她的挪移阵，这个战术根本就没有实现的可能性。

    “不要急着推进，把周围的怪物杀完再说。”绯月一边输出，一边说道。

    防御圈外，超级雷暴、雷动九天、暴风雪等技能交织，格外的炫目，这支团队由北辰、唐门、绯月骑士团的顶尖玩家组成，放眼白鹿城乃至国服，都堪称是最精锐的一批玩家，目前阶段也只有拥有这样的实力的团队才能敢实施这种战术，换成别人，早就被叛军淹没了。

    ……

    一个小时，把周围的叛军悉数清光，随后开始向西移动，往前方，又是成群结队的叛军杀来，骑兵、步兵、枪兵混杂在一起，更致命的是至少数百弓箭手、灵术师在远方赶来，远远的开始输出，十分凶残，一时间剑雨、果决、小唯等一群人就扛不住了。

    “希然，生命锁链、仙凡之阵！”我急忙道。

    “嗯！”

    苏希然裙裾飞扬，一道生命锁链和直接承受攻击的众人与其余人串联起来，一起分担伤害，再来一个仙凡之阵后，才稳住了形势，而唐韵、绯月、澄澄、漱月鸣筝、魂谣等顶尖的灵术师一起输出，各种AOE技能交织，几乎一分钟不到就把远程的叛军全部点光了，显然，更加凶残。

    林澈咧嘴一笑：“我们的这个远程火力，让我想起了一句话。”

    “肯定不是什么好话。”徐佳澄知己知彼。

    漱月鸣筝熬不住求知欲：“什么话？”

    林澈摸摸鼻子：“这火力，用传说中的‘大炸逼’来形容最合适不过，还有一句话叫‘穷则战术开花，达则火力覆盖’，也是形容我们团队里的一群‘大炸逼’的……”

    我不禁失笑道：“虽然言语粗俗，但倒也贴切。”

    “贴切你个头呀~~”

    唐韵在我身边，美目横了我一眼，说：“我们才不是那什么来着……”

    “对。”

    绯月右手的法杖浮现着一道道炽热火焰，左手则轻轻撩开秀发，显得风情万种，道：“我们只是一群优雅的重火力而已。”

    “就是就是。”漱月鸣筝抿着红唇，笑道：“才不是那什么大炸什么呢……”

    御诗眯着眼睛，笑道：“你们不觉得三大公会的远程火力输出有点阴盛阳衰的感觉吗，火力至上的都是排名靠前的妹子，男玩家不争气啊！”

    顿时，清言、王劲海、唐颂等一群男性火力纷纷表示不服。

    ……

    步步为营的推进，一路上斩杀积分无数，直到凌晨三点多的时候，城外的炮火依旧在轰鸣着，而我们也进入了西府的区域，前往，火焰交织，正是双方NPC军队的交战领域，潮水般的叛军包围着西府的府门，而在府门前，密密麻麻的满是西域都护府的府军士兵尸体，都是烈空水的人。

    想来，这位帝国殿帅虽然陷入了绝境，但却依旧没有放弃身为一名元帅的尊严，依旧在带着部众反击叛军的围攻。

    “上，直接杀到府门前，不太远了。”我说。

    “嗯！”

    一行人杀了过去，用一个小时刷掉了大约一万多叛军士兵之后，四下里到处都是密密麻麻的金币、装备等，稍微打扫了一下，我率先冲进了府邸深处。

    “小心，火炮！”

    林澈在后方大声喊。

    前方，“蓬”一声巨响，而我下意识的横起盾牌，顿时连人带马被炸得飞退出去，而就在前方，硝烟中有人大喊：“停止炮击，好像是……是白鹿城的人！”

    “啊？真的是白鹿城的人？”

    “哈哈哈哈，老子就说了，陛下绝不会放弃我们西域都护府，一定会来的！”

    ……

    浓烟之中，一名身穿金色甲胄的战将飞奔而来，战甲上一片污垢，正是烈空水，在星骐城的时候我跟着明月池一起过去的，见过他，而他猛然一眼就看见了我：“原来是你……龙域的人！”

    我点点头：“我奉星楚公、洛轻衣郡主的军令来到这里营救烈帅，没事吧？”

    他的脸上满是一言难尽：“没……没事，请问星楚公就在城外吗？”

    “是的。”

    我看了他一眼：“请烈帅马上集结还能战斗的人，跟我们一起从东门杀出去，里应外合，一举破城，否则的话，夏族军队很难杀进来。”

    “好！”

    烈帅抬起战刀，咬着钢牙道：“受气的日子到头了，兄弟们，还有力气的随我一起杀出去，为死去的兄弟报仇！”

    顿时，一群战将、士兵密密麻麻的站起身，一个个眼圈血红，士气如虹：“杀出去！”

第四百五十四章 星楚公我们一会再聊

	，

    “杀！”

    原本看起来颓然无力的一群都护府士兵看到希望之后，也不知道从哪里迸发出的力量，居然率先我们百人团队一步杀了出去，顺着城池大道一路向东进攻东城门，直至杀到东城门五百米外才受到阻击。

    “继续，往外冲！”

    我走在最前方，带着百人团从侧翼攻击，掩护烈空水的军队。

    ……

    “该死的！”

    城池上，换上一袭金色戎甲的大都统气得肝胆俱裂，怒吼道：“那群混账居然将烈空水给放了出来，火炮，给我掉转过来，轰杀烈空水，无论如何不能让烈空水活着走出天山郡城！”

    烈空水盛怒，浑身缭绕斗气，大喝道：“天山侯，你疯了！将本帅骗到西府围攻，如今还想杀本帅？你的野心太大了，大到让我感觉到自己已经不认识你了。”

    “老夫早非天山侯。”

    大都统目光冷冽：“老夫是一片狂澜，将击毁那朽败的帝国城墙，将打破一切罪恶的王权，等着瞧吧，新的世界就要到来了。”

    “是吗？”

    烈空水咬着钢牙，手握战刀：“老子拭目以待，给我冲，擒获天山侯这个老匹夫的人，本帅保他直升镇西将军！”

    一众战将、军士怒吼，疯了一样的从城内对叛军发动了狂攻。

    “蓬蓬蓬~~~”

    震撼着整个东城墙的炮击声连续鸣响，顿时，烈空水军团的人群中连续炸开了十几道火焰气浪，冲击得众人东倒西歪，而被直接命中的士兵则四分五裂、浑身是血的当场阵亡，仅仅一轮炮击，至少数百人战死。

    烈空水眼圈通红，身先士卒：“我等坐失了西域，如今是赎罪的一战，宁可战死，也绝不苟且偷生，众将士，随我冲锋！”

    一群人迎着炮火与乱箭，冲锋而去。

    ……

    “乖乖……”

    林澈皱眉道：“不愧是四大殿帅之一的烈帅啊，这么勇猛……”

    我淡淡一笑：“他自己疏忽，没有洞悉到天山侯的阴谋，直到西域都护府几乎全境都被天山侯的人接收了才觉察到，烈空水这个殿帅回到帝都之后也肯定会被皇帝追责，逃不了一死，现在在这里拼一拼还能赎罪，或许能让夏皇不追究他的过错，功过相抵。”

    山有扶苏提着虚灵匕，目光平静的看着城门处，道：“不行啊……夕哥你看，烈空水的人等级普遍比叛军低了3-5级，拼起来完全不是对手，何况叛军有重骑兵守城，烈空水的人根本冲不过去的，过去也是送死。”

    “我们去！”

    我一握八荒剑，对唐韵、绯月道：“韵儿、绯月盟主，我们去杀出一条血路，打开东城门好了，不然这场城战不知道会持续多久，城战不结束就不能睡觉，太伤身了。”

    唐韵点头：“嗯，听你的！”

    绯月则道：“夕掌门，你来指挥吧，我相信你。”

    “嗯，跟我们一起往前移动，保持阵形不变。”

    “好！”

    一群人跟着烈空水的军队一起向前横移，就在我们前行大约200码之后，一道火炮“蓬”一声冷不防在我们中心处炸开，顿时就有两名云游仙医和三个还没来得及开启灵语盾的灵术师被秒杀了，周围的其余人也变成了残血。

    “治疗，喝血瓶，继续往前走，最快速度冲进火炮射程之外！”

    我提着八荒剑，顶着盾牌，直接开启盾阵带着大家往前冲，顿时盾牌上啪啪啪的扎满了箭矢，前方，一排密集无比的叛军重骑兵冲杀而来，领头的大汉怒吼一声：“将这群异世界来的多管闲事的混账东西杀光，一个不留，告诉他们谁才是天行大陆真正的主人！”

    “准备，疾风刺！”

    我大声命令，就在一群重骑兵冲进的时候，锋线上的十几个人齐齐刺出长剑，顿时“嗤嗤嗤”的一道道螺旋白色剑芒刺出，将一群npc都眩晕了，紧接着远程输出，几乎没有太多停留的碾碎了一群叛军，继续往前走，这些叛军打烈空水的军队还行，但打我们，就差远了。

    周围，箭落如雨，烈空水的肩膀上已经中了一剑，一群盾兵在护着他，但周围更多的府军在箭雨中纷纷倒地，转眼阵亡一大片，果然，想要攻破城门，只有靠我们这群人了。

    ……

    “轰！”

    追月斩、连刺开道，紧接着一个雷神风暴笼罩整个城门楼下，一群负责守门的剑兵、盾兵纷纷被轰得焦头烂额，紧接着被唐韵、澄澄、绯月、漱月鸣筝、魂谣等法师的aoe血洗，火力太过于充足，以至于面对20w+气血的叛军也能像是杀脆皮一样横扫过去了。

    “到了！”

    小唯第一时间抵达城门处，以香肩用力扛住巨大的钢铁门闩，咬着银牙，但那门闩居然一动不动。

    “小唯，别费力气了。”

    我皱了皱眉，说：“小笨蛋，你也不抬头看看，门闩给他们给锁死了，只有打掉门闩的韧性值才能破门的。”

    “啊？”

    小唯恍然大悟，挺着酥峰气得浑身发抖：“靠，气死我了……”

    “打吧，一起攻击门闩的韧性，把血条打出来。”

    “好！”

    八荒剑突刺，直接对着门闩就是一套破障七连击，打得“蓬蓬蓬”作响，一缕缕金光迸射开来，加上山有扶苏、林澈、唐韵等人的攻击，转眼间门闩上就跳出了一道血条，这就是城门的韧性，一共有5000w之多，而且这是城门内侧的血条，如果从外面攻击城门，这血条估计至少十倍以上。

    不过，5000w对于我们一群人的攻击而言，不算什么。

    我的秒输出就至少有2w以上了，整个团队的秒输出加在一起差不多有80w上下，其实也就是一分钟的事情而已，加上后方抵挡叛军的消耗人力，最多2-3分钟，肯定就能击毁门闩，从内侧直接打开城门了。

    “大锤，八十！大锤，八十！”

    张伟挥动着武僧通用的一柄金色铁杵，一次次的轰在了城门上，还大声的吆喝着口号。

    一时间，唐韵、苏希然都是一头的黑线，苏希然更是忍不住道：“这个白痴……”

    林澈哈哈大笑，眼泪都快掉出来了。

    “加油，就要破城了！”

    我一边对着门闩连续出剑，一边鼓励着大家。

    结果不到一分钟，门闩上就已经千疮百孔了，被灵术师的烈焰烧得火红，已经开始发软了，剑刃劈在上面可以轻松切出一道道深深的沟壑，两分钟后，门闩已经差不多要从中间断开了，三分钟不到的时候，伴随着八荒剑锐芒一闪而过，“铿”一声巨响，门闩断了。

    “拉开城门！”

    我直接取出龙神毒刺，钉在了城门一侧上，转而策动寒铁马往后冲，顿时在巨大的冲击力下，城门发出低沉的吱呀摩擦声，一扇至少万吨重的沉重铁门就这么被拉开了，另一侧则被小唯、小暖拉开，一时间城门洞开，外面，前方不远处就是精锐的白鹿铁骑的阵列，林星楚就在百米之外。

    ……

    “好！”

    看到城门洞开的那一刻，林星楚一双美眸发光，抬手拔出利剑，娇声喝道：“他们已经打开城门了，白鹿铁骑，给我冲，将叛军斩尽杀绝，与烈帅会合！”

    马蹄声轰鸣，重装骑兵入城，城上的箭矢射落在重甲上，就仿佛挠痒一样，根本就被白鹿铁骑给无视了，转眼间城池大道就已经被白鹿铁骑控制，紧接着洛轻衣、苏拉也已经带人杀进来了，再过不久，在我的命令下，龙域铁骑也杀入城内，开始了一场巷战。

    “丁牧宸，你先别走。”林星楚远远道。

    “我没空，星楚公我们一会再聊！”

    我已经脱离了队伍，冲进巷战战场去斩获积分抢夺mvp了，林星楚远远的摇摇头，一脸无奈的样子。

    近两个小时的惨烈厮杀，天山郡被掌控，但没有能留得住大都统，他已经带着一群部将逃之夭夭的从西门走了，夺路而逃。

    但城战，我们赢了！一阵铃声回荡在空中，宣布着这场惨烈战斗的结束——

    “叮！”

    系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的中心城池【天山郡】，恭喜玩家【今夕何夕】获得城战mvp头衔，本次天山郡城战贡献榜前三名勇士依次为【今夕何夕】、【提拉米苏】、【绯月】，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你获得了本场城战的mvp头衔，获得奖励功勋值+100000、本级经验值+45%！

    ……

    “唰！”

    125级，并且还超出了42%的经验值，而且，今天获得了海量的功勋值之后，军衔也升到了七阶骁骑校了，今天的城战真是血赚！

    天山郡城战前三名，被北辰、唐门、绯月骑士团三家瓜分，算是一个完美的结局，就在城主府前方，远处的林途目光冷冽，马上就带人走了，沈丘白、火焰鼠等人的脸上则满是不服气，这场城战他们已经尽力了，但却依旧被远远甩开，不服气很正常。

第四百五十五章 雨露均沾

	“呼……”

    林星楚握着血迹斑斑的长剑，她率先杀入城主府，连续砍杀多个叛军战将，俏脸上露出了微微疲惫的神色，此时走出府门，便缓缓的倚靠在被鲜血染红的府门石狮子上，长剑轻轻拄着，秀发凌乱，少了几分星楚公的威严，但却多出了几分久经沙场、杀伐果决的气韵。

    “笃笃笃~~”

    马蹄声中，烈空水率领一群战将到来，翻身落马，提着一颗血淋淋的人头扔在了地上，随后“扑通”一声就跪在了林星楚面前，颤声说道：“末将……末将多谢星楚公不辞辛劳率军来援……末将罪过，失了西湖都护府，末将……”

    “好了。”

    林星楚抬头看了他一眼，道：“烈帅，你是夏皇钦点的殿帅，职位不在我之下，不必对我下跪，起来吧，就算是对你有什么裁决，也不是我所能决定的。”

    烈空水咬着牙，却依旧连续磕了几个响头，不顾殿帅的威仪，道：“星楚公明鉴，那天山侯老谋深算，善于蛊惑人心，就连末将麾下的一些战将也转投他而去，是末将失察，但末将……绝无背叛夏皇之心啊，请星楚公明鉴……”

    “我知道。”

    林星楚恢复了几分优雅，道：“如果烈帅真的已经叛国，恐怕也不会被围困在西府之中那么久了，烈帅，回到陛下面前的时候，我自会将这件事如实禀告陛下。”

    烈空水眼里浮现光芒：“多……多谢星楚公美言，有星楚公一言，烈空水的残命必然得以留存了……”

    一旁，正在擦拭长剑上血迹的洛轻衣忍不住看了一眼他，道：“烈帅，你怕是已经忘了自己跟摄政王一伙斥责星楚公时说的话了，如今西域都护府陷落，谁来为你扑灭这场战火了，是摄政王吗，还是你的挚友兄弟，千帅？”

    烈空水咬着牙：“郡主教训得是，烈空水必将这些话永生铭记在心！”

    洛轻衣秀眉一扬，作了个“得了吧”的神情。

    ……

    这时，林星楚站直身躯，走向了我，道：“丁牧宸，你率领你的同伴进入城池，里应外合打开了城门，这才让我们以微小的代价夺下了天山郡，并且几乎将叛军全歼，这一战，你是首功，我林星楚言出必践，现在就给予你丰厚的封赐！”

    “等等，星楚公……”

    我急忙抬手，说：“不是我一个人立下的战功，而是跟我们一起进入城池的所有一百人共同建立的战功，所以请星楚公不要厚此薄彼，均分吧？”

    “居然要雨露均沾？”

    林星楚露出了一抹邻家女孩般的俏皮笑容，道：“也好，所有与你一起进城的人，将会跟你一样获得战功！”

    说着，她走上前，柔若无骨的小手按在我的肩膀上，一双美眸透着赞许，道：“我，林星楚，谨以北方林家家主、白鹿城之主的身份赐予你这些奖励！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，由于你在攻略【天山郡】的城战之中立下了卓越战功，获得额外奖励本级经验值+55%、功勋值+150000、超凡成就+5、幸运值+8！

    ……

    我靠，奖励那么多！？

    我有些懵，再一看，我的超凡成就总数已经达到三位数了，101点，也算是独步天下了吧？而且军衔也已经达到九阶骁骑校了，距离下一级的军衔振奋校只有一步之遥，而且一旦达到振奋校尉的话，组队人数上限就有100人了，这可是一个不小的突破！

    “哇，这么多？”

    一旁，唐韵笑得合不拢嘴了。

    不仅是她，刚才进入城池里应外合的其余99人都得到奖励了，等于是整体完成了一次超高难度的首杀奖励，可遇不可求啊！

    我再次对林星楚刮目相看了，她的身份地位真的太高了，一般的NPC其实是根本没有资格发放这种程度的奖励的，林星楚在《天行》里的地位恐怕就算是比起明月池来也不会差太多了。

    此时，林星楚返回众将面前，淡淡道：“休整一天，明日继续向西进发，半个月内必须收复西域都护府全境！”

    “是，大人！”众将齐齐点头。

    苏希然在旁道：“丁队，奖励也领了，该下线了，吃口东西早点睡，不然就要耽搁明天的练级、刷功勋日程了。”

    “嗯。”

    我转过身，对唐韵说：“好了，睡觉去，别熬夜了。”

    她乖乖道：“嗯！”

    说着，直接下线，消失在众人面前。

    “靠……”

    唐颂一脸不服，道：“还真是听男朋友的话啊，到底是不是我们唐门的盟主了，一句招呼都不打就这么听话下线了……”

    王雨哈哈一笑：“不服？那你也得忍着……”

    刘缺握着铁拳，懊恼不已：“嗨呀，盟主这是多好的女朋友啊，当初我们要是鼓起勇气表白的话，或许……哈哈哈哈~~~~”

    王雨瞥了他一眼：“刘缺哥哥，你家里没有镜子吗，为什么不照照？”

    刘缺摸摸鼻子：“扎心了妹子，我也下线了。”

    说着，原地下线。

    现在的人都那么爽快，我悻悻道：“好了，北辰全体都有，下线，休息，明天再战！”

    说着，召唤系统女官，下线！

    ……

    取下头盔的那一刻，舒了口气，终于，紧张的城战结束了。

    大家相继下线，苏希然站起身，说：“我去煮点面？”

    “好，一人一碗。”“嗯！”

    不久之后，热腾腾的面条端上来了，在冬日的寒夜里能吃到这么一碗面条简直人生无憾了，一边哧溜哧溜的吃着面，林澈一边说：“好吃！”

    我微微一笑：“现在凌晨四点，大家都多睡一会，中午11点起床吃饭，然后再上线，不能为了冲军衔就不要身体了。”

    “嗯，还是老大体贴。”徐佳澄轻笑。

    林澈问：“宸哥，你军衔到哪儿了？”

    “下线之前，九阶骁骑校，明天随便刷一刷就能到振奋校了。”

    “我靠，这么快，我连九阶翎羽校都还没到，你这也太快了……”他有些无语。

    苏希然轻笑：“一来，你刷怪没有丁队多，二来，丁队连续六场城战MVP，每次都有很多功勋值奖励，你呢，几次MVP？”

    “一次没有！”林澈昂首挺胸，理直气壮。

    “好啦，快点吃完，睡觉！”

    “嗯！”

    ……

    吃完，睡觉，天太冷，澡都懒得洗了，团团自己，躺在被窝里就暖暖的睡了，窗外雪花飘飞，隔壁传来苏希然吹头发的声音，一切都显得那么静谧而宁静，此时此刻，虽然谈不上什么岁月静好，但这确实就是我喜欢的生活。

    翌日，醒来时，拉开窗帘看了一眼，外面已经一片银装素裹了，雪还在下，不大，但依旧让人十分开心，苏州也少雪，遇着下雪简直比中奖还开心。

    起床，洗漱。

    走出房间的时候，苏希然道：“现在订餐有点晚，我们直接收拾一下去对面中餐厅里吃午饭好了。”

    “行。”

    我看了一眼她的白色针织打底衫，说：“你穿太少了，回去把羽绒服穿上。”

    “知道啦！”

    她甜甜一笑，回房间去了。

    中午，雪花纷飞，天选组众人打着伞，去吃饭。

    苏希然穿了件白色羽绒服，挽着我打伞的手，林澈、张伟挤了一把伞，徐佳澄自己撑着一把伞，王劲海捂着脑门：“澄澄，等等我，遮一遮老哥这即将谢顶的脑门吧~~~”

    徐佳澄笑得花枝乱颤，左右躲闪，就是不让王劲海钻到伞下。

    中饭，一人一个餐盘，我要了一条秋刀鱼，两个炒菜，打上一份热汤汤的米饭，今天大半天的能量就靠这些东西来补充了，苏希然自然而然的坐在我身边，有时候我甚至有种错觉，唐韵像是女朋友，而她就像是媳妇一样，但仔细一想赶紧摇摇头，这种想法要不得，做人一定要厚道。

    ……

    中饭后，上线。

    “唰——”

    出现在天山郡中，顺手就打开了西域都护府之乱的版本积分榜，不出意外，我依旧名列榜首，并且拉开第二名唐韵的差距还不少。

    西域都护府之乱/积分——

    1、今夕何夕      等级：125  积分：71267

    2、提拉米苏      等级：126  积分：62028

    3、小糯米        等级：124  积分：60722

    4、绯月          等级：125  积分：57207

    5、漱月鸣筝      等级：124  积分：54200

    6、乱世宏图      等级：124  积分：53921

    7、秋水寒        等级：123  积分：53799

    8、Lee123       等级：124  积分：53271

    9、丁队的小跟班  等级：121  积分：52937

    10、清言         等级：123  积分：52883

    ……

    看来，这次版本活动第一名是比较稳了，而且现在天山郡已经攻下来了，整个西域都护府地图上依旧在叛军手中的城池一共也没有几座了。

    召出寒铁马，翻身上马，提着八荒剑笔直的走向了远处，在临时补给营地里修理装备、补给药品，再给寒铁马买了一些草料，没错，战马系的坐骑也需要喂食了，不然会影响属性的发挥，一旦饱食度掉到50%以下，坐骑属性也会往下掉，而战马的坐骑口粮就是草料，如果是雪豹的话，应该就是肉食了，总之，一切无限接近于现实，虽然有点麻烦，但倒也严谨。

    苏希然、林澈等人一一上线。

    “丁队，接下来我们攻打哪座郡城？”

    “只剩下最后几座了，随便打！”

    “好！”

第四百五十六章 流浪骑士天无悔

	，

    一整天的时间里，先后攻克了交元郡、沙东郡之后，又拿了两次城战的mvp，这么一来就已经八个mvp在握了，本次西域都护府的最大赢家，而到了晚上九点多的时候，耳边传来一道悦耳铃声，军衔再次提升了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成军衔【三阶振奋校】，主属性提升26%！

    ……

    肩膀上，夏族徽记后面的一个金灿灿的军衔徽记发生了变化，原本的两个银色小三角形变成了三个了，标志着军衔的提升，主属性也提升了一些，这种提升是可以轻而易举的察觉到的，杀怪的时候，造成的伤害值明显提升，不是一点点那么简单。

    “恭喜大人，又升官了！”

    一旁，秦昭很会做人的笑道。

    我也不禁一笑，这年头npc都能察觉玩家的军衔提升了，于是看了一眼不远处的龙域甲士们，经过一场场大战的磨砺，他们已经全部升到130级以上了，比来时的实力强的不是一点点，许多人的等级我都已经看不到了。

    “秦昭，我们现在还有多少兵力？”我问。

    “启禀大人，这些天一共折损了不到四百人，我们如今还有四千六百一十三名龙域甲士！”

    “好的……”

    我点点头。

    不远处，苏希然带着众人从沙东郡里走了过来，道：“丁队，西域只还有四座郡城没有收复了，明天一个上午应该就差不多完成西域都护府之乱的版本任务了。”

    “是啊，这次活动旷日持久。”

    “嗯，现在怎么办，练练级？还是……下线休息？”

    “随便吧。”

    我想了想，说：“你们可以进城，去打会竞技场什么的，我想到处转转，领略一下西域荒漠的风光，顺便打打怪什么的。”

    “好，去吧。”

    ……

    一拽缰绳，策动寒铁马离开了沙东郡，很快的就驰骋入荒漠之中，眼前满是一片片沙丘，延绵不绝，看不到尽头。

    沙漠里，埋藏着一只只沙蝎，遇到就直接解决掉，对我并造不成什么太大的影响，策马沿着一座山丘狂奔而去，其实我倒也不是真正就是为了欣赏西域风景，更多的是出于一种猎奇的心理，看看这片荒漠地图上有没有矿藏、boss之类的资源，自然来到这里，那就雁过拔毛好了。

    正疾行着，忽地远方一道幽影从荒漠的另一侧一掠而过。

    “唰——”

    他飞奔的速度很快，不过不是隐身的玩家，而是一道灵魂，转眼间就消失在了视野中看不到了。

    玩家的灵魂……难道是在跑尸体？

    风中，还传来他嘟嘟囔囔的声音：“艹，连我们银狐的boss都敢抢，老子就让你后悔！”

    是银狐的人。

    我剑眉一扬，顿时来了兴趣，银狐在白鹿城号称第一公会，由于林途的大战略就是游戏前中期安静发展，不跟任何公会结仇，所以一般也没人去招惹银狐，更多的是招惹不起，毕竟银狐在公会榜名列首位，召集人数高达8w，公会已有人数也有一万人了。

    是什么人，居然敢在沙东郡pk银狐的玩家？

    提剑策马而去，从荒漠的另一侧疾行直追，很快的就能远远的看到那个灵魂的身影了，甚至就连id什么的也都读取出来了——

    【夜落】（灵魂形态）

    等级：120

    公会：银狐

    职位：公会精英

    竞技场级位：钻石

    ……

    我不禁皱了皱眉，居然是一个钻石级的玩家，看起来一身铠甲，不是剑士就是骑士，什么人能把银狐的钻石玩家干掉？这事情，怕是不简单。

    于是，我就这么不远不近的跟着。

    三分钟后，前方出现了一片玩家pk的战场，一共三个人在沙漠里角逐，其中两个都是银狐的人，一个剑士，一个骑士，而且都是钻石玩家，就在一道光辉掠过之后，刚才挂掉的人复活了，马上怒吼一声，对着敌人冲了过去，形成了三打一的格局。

    我有些错愕，被围攻的那人好强啊，居然能一个人打银狐的三名钻石级高手，并且就在不久前还干掉了其中一个？

    拽着缰绳，策动寒铁马缓缓的行走在沙丘另一边，以免被他们发现，接近之后，读取到了那被围攻的骑士的名字，居然，还是一个隐藏职业玩家！

    【天无悔】（流浪骑士）

    等级：121

    公会：无

    职位：无

    竞技场级位：无畏宗师

    ……

    “嗤！”

    一名银狐骑士转身，翻身就是一次冲锋技能，试图锁定对手。

    但流浪骑士的反应极快，就在对手接近5码范围的时候猛然策动战马践踏大地，顿时“蓬”一声在周围激荡出一道圆形的雷光领域，一旁飞起了“【放逐】（s）”的字眼，说明是一个s级技能，放逐之下，对方的冲锋立刻就被打断了，变得茫然起来。

    天无悔手掌轻轻一扬，复苏之风开启，策马猛然斜切突进，直接奔进了3码，结果另一名骑士的冲锋撞击在了队友身上，十分精妙的卡位操作，长枪一抖，天无悔在走位之中发动了一个s级“荒古一击”技能，将三名对手挑成一条线，三个伤害数字齐齐飞起——

    “12877！”

    “10282！”

    “11293！”

    好强的攻击力，他的战斗力恐怕已经超过16w了，比起北辰的顶尖骑士小唯、煌溪等人都堪称是不遑多让啊，而且，技能掌握上，可能更强！

    “cnmd……”

    一名银狐骑士一边嗑药，一边释放斗气护体，脸上满是狼狈，道：“天无悔，你一个散人，居然想挑战整个银狐？”

    天无悔策马横移，长枪连粗突刺打普攻伤害，一双眸子里透着冷静与从容，道：“我从来没有想挑战银狐，不过是你们想抢我的boss而已，boss没抢到就想杀人，结果人也杀不了，反而自己挂了，这脸，是你们自己贴上来丢的，能怪谁？”

    银狐的剑士低喝一声，直接爆发出连击技能，道：“给脸不要脸，那就去死好了！”

    “铿铿铿~~”

    一连三道六芒星掠过剑刃，面对着强悍的四转剑士的得意技，天无悔却没有丝毫惊慌，策动战马走位，踏出一道连绵的折线走位，赫然就是矢量正方向走位，盾牌猛然一挥，“蓬”一声盾击在对手的剑刃上，身躯一斜就避开了连续五次连击的伤害，同时身躯一旋，长枪直指对手的咽喉。

    “噗！”

    “7912！”

    那钻石级的剑士面对天无悔如此精妙的走位，居然显得措不及防，完全不知道怎么应对，跟着追，却只能吃人家马蹄扬起了沙尘，反倒是天无悔一直锁定一个人攻击，转眼间又把其中一个给打残了，就在对手打算群攻的时候，再次放逐，让三名银狐的玩家狼狈不堪。

    这就是钻石和宗师之间的差距吧！

    而且，天无悔的应对能力太强了，就凭他眼前的表现，恐怕已经超越了宗师，能够1v3，一己之力单挑三个钻石高手还赢了，这种战绩恐怕是竞技场战榜上一半以上的王者都不敢说一定能做到的。

    不到三分钟，三个银狐的钻石级高手再次全部残血，血量都不超过30%，流浪骑士似乎是手下留情，否则早就要死人了。

    “你们再不走，全都要死。”

    天无悔淡淡道：“我无意跟银狐作对，你们也别惹我，滚！”

    “你……”

    夜落恨恨的咬牙，低喝道：“这个场子，我们迟早找回来，哥几个，走！”

    转眼间，三人飞奔而去，回沙东郡去了。

    天无悔空荡荡的站在一片凌乱、布满马蹄印的荒漠之中，皱了皱眉，抬手将长枪插在了战马一旁的袋子里，双手握着缰绳，继续游弋、打野。

    ……

    “等一下。”

    我策马走上了沙丘，居高临下的看着他。

    “你？”

    天无悔抬头看了看我，脸上露出懒洋洋的神情，笑道：“我就说小地图上是谁在观战，没有想到是夕掌门啊……”

    “嗯。”

    我抬手将八荒剑归鞘，策马从沙丘上走了下去，来到他面前，说：“刚才我也想出来打打野，结果看到了银狐的那个人死亡之后的灵魂，所以就跟过来看看是谁那么有种，竟敢跟银狐叫板，原来是你，流浪骑士，好强啊，三个钻石联手都打不过你。”

    天无悔有点不好意思，道：“其实，战斗力压制是很大的一部分，如果他们三个人的战斗力都跟我一样，操作、走位恐怕就无用了。”

    “国服能完美驾驭矢量正方形走位的人不多，你是其中一个。”

    我深深的看了他一眼，说：“天无悔，既然你现在还没有公会，愿意加入我们北辰吧？”

    “愿意。”

    他答应得十分爽快。

    我有些讶然。

    天无悔不禁微微一笑，说：“很出乎意料吧，其实很简单，我到现在也没有公会，只是觉得能让我心甘情愿加入的公会不多，而你们北辰是其中之一，北辰骑神丁牧宸，国服最强的骑士，你本来就是我们骑士们的信仰，只要你开口一句话，我会尽心追随你，决然无悔！”

    我深吸一口气：“那你……为什么不直接主动来北辰呢？我们可是一直在收人的。”

    他摸摸后脑勺，笑道：“主动去，与你邀请我，意义完全不一样，在加入北辰之后，我也希望自己能得到足够的肯定与认可啊，要不然的话，我加入北辰，你只当我是一个闲杂人等，那多不值。”

    我不禁失笑：“放心，以你的实力与为人，在北辰一定是核心之一！”

    “谢谢你了，盟主！”

    “嗯！”

    我直接邀请他进入公会，先给个精英头衔，然后微微笑道：“没有想到这次出来没有打到野，倒是收获了一名实力强大的流浪骑士！”

    天无悔嘿嘿一笑：“我也没有想到，这次出来不仅打到了野，还找到了组织！”

    我笑道：“明天，就跟我们一起打城战吧！”

    “嗯，一定！”

第四百五十七章 幻兽灵珠

	“哇，隐藏职业！？”

    “流浪骑士……难得啊，《天行》的隐藏职业那么少，盟主居然收了一个隐藏职业的骑士，太难得了！”

    “欢迎新同学！”

    ……

    天无悔一入盟，顿时受到了夹道欢迎，但他个性比较木讷，只是发了条消息：“大家好啊，练级顺利、刷功勋顺利~~~”

    然后，他就沉默了。

    众人聊了一会，也纷纷去睡，而天选组的众人也到了下线休息时间。

    一夜无话，不表。

    次日清晨，雪停了。

    一大早起床，准备好一切之后，上线。

    “唰——”

    苏希然曼妙的身影就出现在我身边，秀眉轻蹙，道：“丁队，一件大事。”

    “什么大事？”

    “林途好像连续24小时没睡，把功勋值刷到第三名了。”

    “哦？”

    我急忙打开活动积分总榜，果然，林途的积分不知道什么时候已经超过了澄澄，打到第三名去了，仅次于我和唐韵，这家伙，果然有毅力。

    “不管他了，我们尽力而为吧。”

    我皱了皱眉，说：“修理装备、补充药水，攻打郡城，这应该是我们在西域的最后一战了。”

    “是的。”

    苏希然打开大地图，笑道：“夏族军队全面反扑，同时攻打最后的几座郡城，我们从其中选一个就行了，我选吗？”

    “可以。”

    “那就元夕郡吧！”

    “OK，召集公会的人，出发了！”

    “嗯，出发！”

    当苏希然带着北辰的一千多玩家出城的时候，我也已经来到了城外，策马来到龙域铁骑的营地，秦昭等人纷纷上马，恭敬道：“大人，又有新命令了吗？”

    “是的，攻打元夕郡，这应该是你们在西域都护府的最后一战了，打完之后返回龙域。”

    “是！”

    ……

    炎炎荒漠，千里无人烟，就在大漠之中，一座土城出现在了众人的视野之中，元夕郡，西域都护府最靠西边的一座城池，甚至从元夕郡往西一看就能将一道璀璨天幕收入眼帘，那天幕是真正的地图ZONE，中国服务器的最西方，一旦天幕打开，就意味着能接触到别的服务器的玩家了。

    此时，元夕郡周围尘烟冲天，正陷入了一场混战之中，最后的一战，许多叛军已经无路可逃，死守元夕郡，正在做困兽之搏。

    “上，最后斩获积分的机会了！”

    我一扬八荒剑，带着北辰和龙域铁骑掩杀而去，从侧翼攻击叛军的军队，此时的叛军根本没有想过要在城池内死守，也守不住，元夕郡是一座土城，根本经不起炮火的攻击，所以战场几乎都安排在了空地上，十分适合北辰、龙域铁骑掩杀。

    锋线上，由我和天无悔、煌溪、小唯、小暖等人组成的骑战系团队横冲直撞，如入无人之境，无论是冲击力还是自身的生存能力都毋庸置疑，摧枯拉朽的撕碎了叛军的外围阵地之后，我心里感慨万分，此时北辰的骑士团队，大约已经是国服之中最强的了吧？

    这一战，足足打到了正午时分。

    沉重的马蹄声中，来自于白鹿城的白鹿铁骑已经把元夕郡围得水泄不通了，而洛轻衣则率领龙骧骑兵团杀入城内，血洗叛军，最后一座城池攻打得十分顺利，甚至让我有点担心自己的参战时间太短会失去MVP的资格，但好在，凭着八荒剑的锋利与天元火刃的实力，依旧将这第九个也是最后一个MVP也收入囊中了。

    “叮！”

    系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的中心城池【元夕郡】，恭喜玩家【今夕何夕】获得城战MVP头衔，本次元夕郡城战贡献榜前三名勇士依次为【今夕何夕】、【小糯米】、【烟光残照】，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你获得了本场城战的MVP头衔，获得奖励功勋值+50000、本级经验值+25%！

    ……

    “天山侯，久违了。”

    一座破败的府邸内，一身是血的天山侯还想负隅顽抗，手握刀剑，浑身是血。

    “大都统！”

    在他一旁，一名浑身浴血的战将咬牙切齿，低喝道：“属下掩护你突围，只要大都统您还活着，我们大月国就还留有一线希望，大都统请保重！”

    说着，他挥舞战刀杀来。

    洛轻衣骑乘在马上，美眸中透着杀意，手掌一扬剑光一掠而过，顿时那战将的头颅已经从肩膀上飞起，滚落在地，身躯直挺挺的倒了下去，看的远处的大都统目瞪口呆，眸中充满了绝望，洛轻衣的实力放眼夏族都屈指可数，也可能是夏族除却明月池之外的最强者，换了别人来，大都统或许有突围的希望，但洛轻衣在这里，就连一点希望都没有了。

    “轻衣郡主……”

    大都统颓然的坐在黄沙之上，道：“你是来索命的么？”

    洛轻衣淡淡一笑：“我不杀你，但囚车会送你返回星骐城，交给陛下处置。”

    “什么？”

    大都统的瞳孔猛然一收缩，道：“你要……将我交给陆晖那乳臭未干的臭小子？”

    “你还敢对陛下出言不逊？！”

    洛轻衣一张俏脸笼罩上一层寒霜，道：“天山侯，你罪恶昭昭，为了所谓的大月国，害得西域都护府大乱，折损了多少人口，让多少帝国甲士埋骨在这片大漠之中？你的一点野心，就让我夏族的国运为之改变，你还以为这只是你一个人的事情吗？”

    说着，洛轻衣轻轻一摆手，道：“来人，把天山侯押上囚车，不分昼夜送往帝都！”

    “是，郡主！”

    几名士兵上前粗鲁的就把大都统给绑了，而剩下的一群叛军将领则脸色煞白的看着洛轻衣，他们已经鏖战许久，体力耗尽，甚至连提刀的力气都没了。

    “郡主……我等也是被一时蛊惑，求郡主开恩……”

    “是啊，郡主饶命啊……”

    “我等已经顿悟了，已经誓与大月国划清界限！”

    一群战将纷纷求饶，之前壮烈杀伐的气势早就已经不复存在了。

    洛轻衣轻轻的擦拭了一下剑刃上的鲜血，眸子里透着淡淡的厌恶，策马转身，同时对着身边的部下说道：“全部射杀，一个不留。”

    “是！”

    下一刻，数百名强弓手齐齐开弓，顿时耳边满是此起彼伏的惨叫声，数十名叛军将领无一幸免，全部都被射成了刺猬。

    ……

    “好一个巨鹿城郡主……”

    秦昭皱了皱眉，道：“杀气好重。”

    我回眸瞥了他一眼，说：“关你毛事……”

    “啊哈，末将知错了，大人！”秦昭连忙打哈哈，显然我现在已经是他惹不起的人了。

    就在这时，一阵阵铃声回荡在天空中，终于，旷日持久的西域都护府远征结束了！

    “叮！”

    系统公告：在诸位勇士的共同努力下，【西域都护府之乱】正式被平定！

    “叮！”

    系统公告：在【西域都护府之乱】中功勋卓著的勇士们将会受到丰厚的嘉奖，其中，恭喜玩家【今夕何夕】、【提拉米苏】、【乱世宏图】获得第一、二、三名功绩排名，前十名其余玩家的排名依次为【小糯米】、【绯月】、【漱月鸣筝】、【秋水寒】、【Lee123】、【清言】、【丁队的小跟班】，恭喜以上各位玩家，你们将获得进入星骐城，上殿接受夏皇嘉奖的机会，所有系统活动奖励将随后立刻发放！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你斩获了【西域都护府之乱】版本积分第一名，获得超额奖励等级+2、超凡成就+8、幸运值+12、金币+4000000、声望值+3000、功勋值+500000，并且获得物品奖励【幻兽灵珠】！

    ……

    “唰唰~~~”

    等级瞬间达到了128级，同时获得大量的各种好处，光是金币居然就足足奖励了400W之多啊，按照目前的比例，这些金币就能卖接近100WRMB之多了，而且获得了恐怖的50W功勋值，使得我的军衔瞬间提升到了九阶振奋校，距离下一级的准将也只有一步之遥了。

    “哈哈哈哈，爽啊！”

    林澈、王劲海、山有扶苏、天无悔等人都笑容满面，特别是林澈，扬起了一个护腕，对我说：“宸哥，奖励了我一个天器护腕，属性超高，极品啊！”

    “恭喜恭喜！”

    我看了眼身边的苏希然，问：“希然，你这个第十名拿到什么了？”

    苏希然嘴角轻扬：“一件天器灵袍，加了40%治疗效果……”

    “哇，牛逼……”

    “咳咳，不要说脏话。”

    苏希然梨涡浅笑，问：“丁队，你得到什么物品奖励？”

    “一个幻兽灵珠。”

    “哦？掏出来看看。”

    “嗯。”

    我翻了翻包裹，从里面取出了一个漆黑的小珠子，伸手一拂，属性出现，让人有些微微失望——

    【幻兽灵珠】：使用之后，为自己的幻兽提供20亿经验值。

    ……

    “不错嘛……”

    苏希然眯着美目，笑道：“其实这个幻兽灵珠很适合一些比较懒、不想练幻兽的人，可以一举就让幻兽成年了，你可以自己用，也可以拿来卖。”

    “卖才能卖几个钱啊……”

    我握着幻兽灵珠，笑道：“毕竟懒惰的人基本上都穷，还是留着自己用吧，天元火刃的等级够高，不必用了，倒是可以给特殊幻兽使用。”

    林澈心领神会：“那个跟希然姐胸围有的一拼的艾薇尔？”

    “哈哈哈……”

第四百五十八章 大殿受封

	“叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，系统将在30分钟后关闭维护，维护时间一小时，请下线，以免给您造成不必要的损失！

    ……

    “又要维护了。”山有扶苏皱了皱眉。

    天无悔则提着长枪，对我说：“盟主，我刚才看到元夕郡西边的天幕那里有人影晃来晃去，好像有人在观察我们这边，过去看看？”

    “好，看看去！”

    我抬手拔出八荒剑，道：“其余人下线或者回城，骑战系跟我来。”

    “是，老大！”

    数百名北辰骑战系玩家纷纷拔出刀剑，跟着我飞驰向西方的荒漠边缘，扬起了冲天的尘沙，马蹄践踏大漠，发出异常沉重的声音。

    接近天幕不到100码的地方，就无法继续前行了，耳边更是传来警告——

    “滴！”

    系统提示：你已经接近服务器边际，请不要继续前行，以免造成不必要的损失！

    ……

    就在天幕的另一边，一群外国玩家影影绰绰的出现，他们头顶上带着一个橙白绿的国旗后缀，有些眼熟。

    “印度服务器的人？”

    御诗一扬眉，说：“他们蹲在地图ZONE上做什么……想杀过来？！”

    我微微一笑：“不至于，现阶段谁也别想突破地图结界，我猜他们在这里只是为了观察中国区这边的情况罢了，为以后进攻过来做好准备。”

    天无悔皱眉道：“太嚣张了！”

    就在这时，对面的人似乎也看到我们了，有几个骑士纷纷拔出长剑，剑锋直指着我们一行人，口中喊着一些听不懂的话，国战开通之前，不提供翻译器，所以他们的蹩脚英语也听不懂，但从肢体语言却能轻松判定，他们是在挑衅我们。

    “气焰嚣张……”

    煌溪提着长剑，道：“盟主，怎么办？”

    “国际通用语，然后走人。”

    “OK！”

    下一刻，我们一行数十人齐齐扬起左手，对着他们比起了中指，然后策马扬长而去，气得对面的人暴跳如雷，却又无可奈何。

    ……

    返回白鹿城，下线吃午饭了。

    中饭，很简单的盒饭，外加一份莴笋丝烧肉，香喷喷的味道让人特别有食欲，不仅把米饭吃完了，也把菜给吃个底朝天，惹得苏希然笑道：“看来工作室的日子还是太苦了，看把我们丁队给饿成了什么样子了……”

    我满头黑线：“胃口好了一点就被嘲笑。”

    林澈则笑道：“今天收获不小啊，宸哥就有400W金币入账，咱们算一算金币入账一共多少吧，然后一起兑换成RMB，省得下个月工作室的工资都发不出来。”

    “OK，没问题。”

    苏希然算了一下，工作室的大家排名都比较高，获得的奖励也比较丰厚，一算之下，获得系统奖励的金币总量就已经达到1650W了，按照最近的金币兑率浮动的1：4兑换的话，就是400WRMB了，可以说是大赚了一笔，也难得月恒公司能这样大方一次。

    踌躇满志了一会，系统维护结束，上线。

    ……

    “唰——”

    出现在白鹿城中，万象更新，在大地图上，西域都护府的地图重新刷新过了，再次回到了夏皇的掌握之中，国泰民安。

    使用龙晶石，先去龙域看看！

    光芒一闪而逝，出现在龙城大厅前方，马上策马走了进去，在指挥大厅门前下马，迈步进入，只见明月池正在读书，一袭戎装，手握一卷金色竹简，她与竹简之间似乎形成了某种规则上的维系，美眸扫过，一缕缕文字升腾而起，充满了神圣感，让人忍不住有种想要顶礼膜拜的感觉。

    “你来啦？”

    她抬头一看，嘴角漾起一抹迷人笑容，将竹简放下，走上前道：“秦昭、黎殇已经带着龙域铁骑们回来了，多亏你的指挥他们才能在西域都护府平乱之战中立下了不少功劳，夏皇与星楚公都送来了嘉奖的文书，而且，这些龙域甲士在你的带领下，确实变强了！”

    “应该的。”

    我微微一笑道：“月池你信任我，肯把五千铁骑交给我，我自然不能辜负你的信任，而且我是龙域的人，做这个也只是我分内之事。”

    “嗯！”

    明月池美眸如水，道：“既然如此，这次我就不奖赏你了，反正，你也要亲自去觐见夏皇，他自然会对你有所赏赐，龙域将派出风语前往参加这次朝会，你跟她一起去吧？”

    “嗯，好的。”

    门外，伴随着巨龙拍打翅膀的声音，风语踏步而入，冲我一扬秀眉，笑道：“走吧，我带你过去，月池大人，我们去领功啦！”

    “去吧去吧！”

    明月池莞尔。

    ……

    来到门外，风语踏上龙背，指了指身边，说：“站上来。”

    我有些无语，其实我从白鹿城传送过去更快，但风语好意邀请我坐副驾，算了，忍了。一屁股坐在龙背上，随后腾空而起，直奔白鹿城，抵达白鹿城之后，再传送去星骐城，光芒一闪即逝，同时也得到了系统提示：系统即将把你传送入星骐城皇宫，接受夏皇的赏赐，否则所有的封赐将会过期作废，是否确认？

    否！我自己走。

    冰风霜龙一声低吼，再次腾空，然后直接从空中降临皇宫，就在巨龙落地的瞬间，一群皇宫的侍卫都露出了敬畏之色，其中一名守卫恭敬道：“风语大人，您来了！请这边走，属下为您带路。”

    “好。”

    踏着镂刻着龙凤图案的台阶走上大殿，大殿外面甲士成林，而里面则更加的威仪万分，夏皇端坐在宝座上，殿下群臣分为两半，右边的是夏族的文武百官，左边的则是玩家，绯月、苏希然、清言、林途等人已经在了，其中苏希然因为是最后一名，所以站在一排最后一个。

    “大人，请这边走。”

    一名侍卫带着我，笔直的走到了最靠近夏皇，也是玩家序列的第一位，在我身后的就是唐韵。

    ……

    “咳咳……”

    站定之后，身后九个玩家，全部都认真的听讲，仿佛真的上殿一样，而在我们的身边就是手按剑柄的皇宫黄金甲士，目光冷冽，似乎一方面要封赏玩家，另一方面却又警惕我们，生怕我们这群人会出手杀了夏皇一样。

    “好严肃啊……”唐韵小声道。

    我转脸看她，咧嘴一笑：“韵儿，你猜夏皇会封赏什么？”

    “不知道呢……”

    她抿嘴轻笑：“但你们男性玩家，可能会封赏你们几个小妾也说不定哟~~~”

    “那最好不过了。”

    “你说什么！”她美眸一横，娇俏无比的说道：“你敢！”

    “不敢不敢，有你就够了。”我战战兢兢。

    这时，群臣之首，站在最前方的林星楚上前一步，拱手道：“陛下，此次远征西域都护府，洛轻衣郡主居功至伟。”

    夏皇颔首：“轻衣郡主以倾城之力远征西域都护府，乃是我夏族封臣的表率，来人啊，赐郡主黄锦雕弓一把，良田千顷，此外，户部拨出十亿金交给郡主，以弥补巨鹿城在此战中的折损与消耗，我夏族决不让有功之臣失望！”

    洛轻衣出列，行礼道：“谢陛下封赐！”

    林星楚继续道：“陛下，四大殿帅之一，烈空水掌管西域都护府，在叛乱动乱爆发之后，烈帅率领部众以死相抗，其忠心可嘉，虽有失察之罪，但不至于是死罪。”

    林星楚身后，烈空水战战兢兢的出列，直接双膝跪地：“臣有罪，请陛下责罚！”

    夏皇皱了皱眉，道：“烈帅失察，以至于西域都护府之乱，有损国运，如今，朕不剥夺你殿帅之职，但烈帅你的一品上将军贬低至二品镇军将军，你可有不服？”

    “罪臣心悦诚服，谢陛下！”

    “退下吧。”

    “遵旨！”

    ……

    终于，夏皇注意到我们这群人了，脸上露出了少许笑容，道：“西域都护府平乱之战中，诸位来自于异世界的冒险者竭尽所能，为我夏族奋勇平乱，士气可嘉，你们十人均是其中的佼佼者，来人，宣读朕的嘉奖诏书！”

    “是，陛下！”

    一名太监走上前，声音尖尖的，展开了一道圣旨，对我们说道：“第十名，所记姓名为苏希然的女子，奖赏锦缎足履一双！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【丁队的小跟班】获得奖赏【仙灵云靴】（天器）！

    我微微一笑，不错，又是一件天器，看来苏希然是不必要去凑S2套装了，地器就算是成套，那也是不如天器的。

    老太监继续宣诏：“第九名，所记姓名为刘清言的男子，奖励百步战弓一柄！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【清言】获得奖赏【碧影弓·名品】（天器）！

    一瞬间，大家一阵躁动，不得了了，清言的人品爆发了，居然获得了碧影弓了，这有可能是白鹿城的第一把碧影弓！

    林途皱了皱眉，没有说话。

    老太监继续道：“第八名，所记姓名为金载浩的男子，奖赏法器一柄！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【Lee123】获得奖励【焱空雷杖】（天器）！

    Lee是韩国人，原来注册账号时的名字叫这个，读起来有点奇怪。

    “第七名，所记姓名为林澈的男子，奖赏道家法剑一柄！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【秋水寒】获得奖励【幽泉法剑·名品】（天器）！

    ……

    “哇？！”

    林澈开心得叫出声来：“哈哈哈哈，老子终于有名品法剑了！”

    这一叫不要紧，所有的文武群臣，包括夏皇也十分惊讶的看着林澈，一群人仿佛看着外星人一样，而老太监则声音尖尖的大声斥责道：“小子，大殿之上不得失了礼数，你再这样肆意喧哗，黄金甲士就给我把他乱棍打出去！”

    林澈没有再喧哗，只是小声嘀咕道：“CNM……阴阳人，烂屁股……”

第四百五十九章 心灵掌握

	老太监继续道：“第六名，所记姓名为南宫月的女子，赏赐法力灵袍一领！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【漱月鸣筝】获得奖励【灵空法袍】（天器！）

    “哇哦~~~”

    漱月鸣筝轻声一笑，美滋滋的收下这件高等级天器灵袍的奖励，基本上这个层次上获得的奖励都是极品，不太可能出地摊货了。

    “第五名，所记姓名为慕容绯月的女子，赏赐灵力戒指一枚！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【绯月】获得奖励【虚空使者指环】（天器）！

    “哇？”

    这次我都忍不住了，转过身远远的看着绯月，道：“绯月盟主的真名这么梦幻？”

    绯月俏脸一红：“不服啊！”

    “服服服！”

    这时，老太监咳了咳，瞪着我，说道：“这位来自于龙域的战将，请你稍微安静一些。”

    “我艹……”

    林澈脸都绿了：“这待遇差别也太大了，我喧哗就直接乱棍打出，宸哥喧哗却只是客气的警告一下，这NM，我不服……”

    老太监继续道：“第四名，所记姓名为徐佳澄的女子，赏赐法杖一柄！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【小糯米】获得奖励【绝尘法杖·名品】（天器）！

    居然又是一件名品，并且是澄澄已经有了的，看来接下来要好好商议一下这柄绝尘法杖的处理方式了，最理想的自然是直接让给魂谣，让北辰再多一个手持名品的灵术师，然后适当给澄澄一点补偿。

    ……

    接下来，重头戏来了。

    老太监声音尖锐，看了我们一眼，继续道：“第三名，所记姓名为林途的男子，赏赐名剑一柄，此外，记载功勋！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【乱世宏图】获得奖励【八荒剑·名品】（天器）与100000点功勋值！

    我皱了皱眉，林途居然获得了八荒剑？！

    至此，白鹿城不再是只有我一个人拥有八荒剑了。

    “第二名，所记姓名为唐韵的女子，赏赐法杖一柄，此外，记载功勋！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【提拉米苏】获得奖励【绝尘法杖·名品】（天器）与150000点功勋值！

    一时间，唐韵倍感无语：“看来系统依旧判定我的职业为法师，但绝尘法杖对我而言已经不太好用了啊……”

    “可以给唐颂、李萍用。”我说：“反正你们唐门的灵术师多。”

    “也只能这样了。”

    老太监咳了咳，继续道：“第一名，龙域巡弋骑士丁牧宸，你的成就为世人所目睹，陛下决定赏赐你名剑一柄，此外，记载功勋！”

    “滴！”

    系统提示：玩家【今夕何夕】获得奖励【八荒剑·名品】（天器）与200000点功勋值！

    ……

    居然又是一柄八荒剑，这下子，我有点受伤了。

    “丁牧宸，看来你的运气也一般。”林途淡淡道。

    我笑了笑：“还好了，剑系武器本来就抢手，这把名品不管是卖钱还是分给公会里的人，都不亏的，倒是你们银狐，白鹿城第一公会，进入前十的只有两个人，尴尬了点。”

    “嘿，你说这种话，刺激不到我的。”

    林途一双眸子里透着深沉之色，道：“我要争的，是这虚拟的天下，我要当的，是这天行大陆的王者，我不会跟你计较眼前的一点得失，如果你想复仇，又或者想怎样，随你。”

    “是吗？”我微微一笑，不置可否。

    但就在这时，唐韵翘起脚，一双绝美的脸蛋凑上前，偷偷的“吧唧”一声在我唇上亲了一口，然后飞快的站回原地，像是一个漂亮的美女贼一样东张西望，看看有没有人发现，好在所有人几乎都在检查战利品，没人看我们，唯一一个例外就是林途，他看得一清二楚。

    “你们……”

    林途嘴角抽搐了一下，脸都绿了，显然被刺激到了：“狗……狗男女……”

    唐韵根本没理他，俏脸通红，一双美眸笑着看我。

    我老脸一红，抬头一看，发现夏皇坐在龙椅上，也目瞪口呆的看着我，莫非他也看见了？

    ……

    几秒钟后，功勋值奖励到账！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成军衔【一阶准将】，隐藏主属性提升30%！

    终于，升到7级军衔了，组队人数上限提升至150人，并且提升30%主属性，此外，肩膀上的军衔也出现了一颗金星，终于，获得将星了！或许按照现代的军衔制度，我现在已经差不多属于少将了，虽然是比较低端、不掌权的那一类少将。

    夏皇站起身，拂袖道：“诸事已定，散朝。”

    文武群臣纷纷下跪，而十个玩家则直接回城卷轴返回了白鹿城。

    下午，林澈、苏希然带人去争灵晶矿脉了，我则独自走进了大圣堂，抬手间六芒星在指间流转，一道凹凸有致的身影出现在眼前，正是艾薇尔，雪白的峰峦起伏，腰间倒是纤细，丰腴的双腿无比的勾人，只穿淡薄的衣物，冲我一笑：“主人，您终于想起奴家了！”我差点吐血，连称呼都变了。

    “艾薇尔，别自称奴家，我怕我扛不住啊……”我如实相告。

    艾薇尔微微一笑：“妾身知道了。”

    “你等等，怎么又妾身了，我还没有纳你为妾……”

    “总之，妾身是主人的人，主要主人愿意，妾身什么都愿意……”她继续独白，一双大眼睛水汪汪的十分动人。

    我完全扛不住了，道：“这次召唤你出来不是为了调情，而是有一件物品要在你身上使用。”

    说着，掏出了幻兽灵珠，选择确认使用在艾薇尔身上。

    “刷——”

    一道紫色光芒绽放，化为六芒星出现在艾薇尔的脚下，紧接着一道道灵光升腾而起，裹着艾薇尔的酥峰、腰臀之间，修长的双腿宛若立于云霭中一般，那些灵光不断沁入艾薇尔的身躯之中，使得肌肤更加宛如白玉般的无暇，灵光起，微风动，裹着艾薇尔酥峰之上的雪白色丝帛不断晃动，眼看就要落下，露出含苞待放的蓓蕾来。

    这时，艾薇尔开始汲取幻兽灵珠的力量，终于开始升级了！

    59级！

    60级！

    61级！

    62级！

    ……

    等级不断的跳动，同时艾薇尔的娇躯似乎也发生着微妙的变化，一头秀发开始变得更长，更柔软，身姿也变得更加挺拔饱满，充满了迷人的韵味，一双眸子里有六芒星悄然律动，无风起浪，剔透的白嫩皮肤表层有一缕缕灵光在涌动，宛若碧波荡漾。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的宠物【艾薇尔】领悟了技能【辅助强化】！

    又领悟技能了！？

    我目瞪口呆，急忙打开明细，看了看这个技能，一时间笑得嘴巴都快要合不拢了。

    【辅助强化】：当艾薇尔没有出战时，为正在出战的幻兽提供25%的属性增强。

    这个……岂不是等于为天元火刃提升了25%的属性？本来天元火刃的伤害就已经相当的逆天了，这么一来，岂不是已经达到了招人举报的地步了？！

    我忍不住哈哈大笑起来，扶着艾薇尔的香肩，道：“好样的……艾薇尔，我真是越来越喜欢你了！”

    她美目含情：“主人，艾薇尔也超级喜欢你……”

    “我去……”

    我马上收回手，不敢再撩拨了。

    这时，幻兽灵珠依旧没有停止释放能量，艾薇尔的等级也在不断的提升着——

    78级！

    79级！

    80级！

    81级！

    升级太快，看得人眼花缭乱，而就在艾薇尔突破100级的时候，忽地“蓬”一声，她的眉心炸开了一道梅花形的印记，也就在这一刻，艾薇尔的身上多出了一种决然不同的气息，有些冰冷，又有些暴烈，而看着我的那一双美眸，有一丝寒冷一掠而过，随后就能温柔所取代。

    但仅仅是刹那间的眼神，却依旧看得我如坠冰窟。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的宠物【艾薇尔】开启了一次顿悟！

    顿悟？

    什么意思，又顿悟到了什么？好像也没有什么效果出现，而幻兽灵珠依旧在发光，不断提供给艾薇尔经验值。

    118级！

    119级！

    120级！

    121级！

    ……

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的宠物【艾薇尔】领悟了技能【心灵掌握】！

    打开技能栏一看，我又惊呆了。

    【心灵掌握】：休息中的艾薇尔可以提供给主人“心灵掌握”的能力，心灵掌握可以控制不超过自身等级10级的非BOSS目标为自己作战，最多可以控制10个目标。

    果然，我自己的技能栏里也出现了一个心灵掌握，这是一个我可以主动使用的技能，按照介绍的话……我岂不是以后要走召唤流骑士的路线了？而且如果心灵掌握可以对敌人使用的话，PK的时候我岂不是可以掌握对手的幻兽，将其策反了？

    只要对手的幻兽不是BOSS，那就一切OK，完了，这艾薇尔提供给我的战斗力已然完全爆表了。

    ……

    “哗啦~~”

    光芒散尽，幻兽灵珠消失，而艾薇尔一双纤足缓缓落地，峰峦起伏、前凸后翘，浑身的每一根线条都那么完美，而且眉宇间多出了一缕淡淡的野性，一双美眸含情脉脉的看着我，道：“主人，对如今的艾薇尔，可满意？”

    我皱了皱眉，上前一步，扶着她的香肩，眼睛笔直的看着她的美目，问：“艾薇尔，告诉我，你到底是什么人？”

    她没说话，而是缓缓的凑上前，呵气如兰，粉嫩的唇就这么吻在我的嘴上，顿时有一种强烈电流冲击的感觉，我浑身都动弹不得，脑子里一片模糊，这种感觉，就像是有人要把我的灵魂从我的身体里强行抽离了一般！

    心灵掌握！？

    我的脑海里仿佛炸开一道雷一样，她居然想对我使用心灵掌握，反向控制住我这个主人？！

    这个人形宠物，恐怕来头远远超过我的想象了！

第四百六十章 无法自持

	“艾薇尔，你疯了！？”

    我大声斥责，用力的想把艾薇尔从怀里推开。

    但艾薇尔的一双美眸透着执意，只是静静的看着我，仿佛一口深渊般让我的感知不断下坠，整个身躯更是仿佛快要无法自制了一般。

    “主人，您怎么了？”

    她歪着头，脸上充满了迷茫的看着我。

    脑袋昏沉沉的一片，我眉头紧锁，连退数步，撞击在身后的长椅上，整个人颓然的坐了下来，这一刻，只觉得自己像是醉酒一般，无法自制，甚至连自己想什么、做什么都开始模糊了起来，这种感觉太恐怖了，就像是自己被人控制了一样。

    艾薇尔一双眼眸带着淡紫色的光辉，只是静静的看着我，道：“主人，你……”

    就在这时，大圣堂门口处传来了一个熟悉的声音——

    “丁队，我差点忘了，你的400W金币还没有转给我呢，哦，原来你在这儿……”

    是苏希然，她来了！

    “希然！”

    我勉力喊出一声，下一刻喉咙就像是被什么堵住了一般，说不出话来，急忙对着苏希然猛然一挥手，示意她赶紧离开，同时试图召唤精灵女官下线，但似乎我和灵儿之间的维系被彻底切断了一般，脑子里一片狂暴的感觉。

    “丁队，你怎么了？”

    苏希然觉察出我的不对，急忙飞奔了过来。

    抬头看到她的那一刻，我顿时浑身发热起来，仿佛有什么东西在控制着我，映入眼帘的是苏希然姣好难得身影，被薄薄的灵袍裹着的曼妙身段若隐若现，酥峰高耸，柳腰纤细，一双修长的雪腿踏着雪白色靴子，漂亮的脸蛋透着焦急。

    心底无法自制的升腾起一股强烈的欲望，此时的苏希然就像是一道绝美的佳肴摆在面前一样。

    “呼——”

    脑子里一片混乱与狂热，双臂不由自控的张开，直接用力抓住了苏希然的香肩。

    “丁队，你怎么了？”她讶然的看着我。

    下一刻，我低头就吻在了她的红唇上。

    “呜呜……丁队……”

    苏希然用力想要推开我，但一个云游仙医怎么可能推得开重装骑士，她霞飞双颊，一双美眸睁大，支支吾吾道：“丁队，你……”

    完了……

    虽然身躯不受控制，但我却很清楚自己在做什么，而苏希然的身后，艾薇尔目光淡然的站在那里，看着我们，平静得不像话，嘴角处甚至勾起一缕妖异的微笑。

    没错，是她在搞鬼！

    但NPC控制玩家，这是从所未有的事情，到底怎么回事？

    浑身颤栗，大脑里一片狂热，下一刻，我猛然转身，十分轻松的就把苏希然压在了长椅上，再次吻上了红唇，苏希然奋力挣扎，但却无济于事，而我更是着急，抬起头，脸上满是狰狞的青筋暴起，仿佛野兽般的哀嚎一声：“希然，我……你快……”

    “丁队……”

    苏希然惊慌失措，眼泪都掉了下来：“你到底……”

    下一刻，我说不出话来，低头再次吻上苏希然，并且双手不由自主的抚了上去，“哧啦”一声，是灵袍胸襟被撕裂的声音，掌心处涌入一片火热的娇软，脑海里轰然一声炸开，仿佛失去了一切知觉般，我猛然抬起头，双眸间隐隐然有雷光转动，充满了混乱感。

    但也就在这一刻，艾薇尔对我的控制似乎有了一定的松懈，急忙低喝一声：“灵儿，下线！”

    “是的，主人。”

    精灵女官一个指令之后，我的身躯开始缓缓消失，而苏希然的身躯也在眼前消失，一起下线了。

    事情大条了。

    ……

    “唰！”

    我脱下头盔的时候，一旁的苏希然已经站起身来，俏脸一片煞白，冷冷的看了我一眼之后马上站起身走回了房间。

    “希然……”

    我急忙跟了上去，直接推开她的房间门，却发现苏希然呆呆的坐在床上，脸蛋上满是受惊过度的神情。

    “对不起，希然……”

    我忐忑不已，解释道：“出了一点差错，我的那个宠物似乎有很大的问题，刚才的时候……我真的是被控制住了，从来没听说过有这种情况，一个玩家居然会被NPC像是摄魂一样的控制了灵觉，我真的不是故意的……”

    “我知道，丁队。”

    苏希然一双美眸看了看我，道：“先别说话，让我静一静，刚才的事情……我有点接受不了。”

    “嗯。”

    我就坐在一旁的沙发里，陪着她。

    足足十分钟后，她深吸了一口气，终于鼓起勇气再次抬头看向我，道：“丁队，这件事一定要搞清楚，到底是那个人形宠物出了问题，还是你的账号出了问题。”

    “嗯。”

    我点点头，说：“希然，现在好点了？”

    “嗯，只能接受现实了……”她抿了抿红唇，幽幽的看了我一眼，道：“丁队，你刚才在游戏里的样子，真的吓到我了……”

    “我也被吓到了……对不起，真的对不起。”

    “算了。”

    她秀眉轻蹙，忽地淡淡一笑：“我只是没有想到，丁队你还有这么狂野粗暴的一面……”

    “靠，那不是我想的……”

    “哼，给月恒公司打电话吧，声音公放，我要知悉真相。”

    “好。”

    我起身坐到她身边，将手机直接放在两人之间的床上，然后拨通了月恒客服主管董小瑜的号码，开了声音外放，没过几秒钟接通了，那一头传来了她熟悉的声音：“哟，这不是北辰盟主丁牧宸吗？这次不会又被人家举报了吧？”

    “不，这次是来举报你们的。”

    “哦？”

    董小瑜一下子认真了起来，问：“举报我们什么？”

    我皱了皱眉：“让你们的技术人员查询我的账号数据吧，出问题了，我的那个叫做艾薇尔的人形系宠物有很大的问题，刚才居然对我进行了一次灵魂掌控，完全控制了我的身躯，这应该算是你们月恒公司的重大纰漏了吧？”

    “是吗？我这就查查。”

    那边，传来了噼噼啪啪的输入声音，不久之后，董小瑜再次说道：“查到了，但不算是纰漏，按照《天行》的初设定，这个艾薇尔本来就很不同凡响，你获得这只人形宠物是福，也是祸，这件事的背后关乎着一个重大的剧情秘密，但我无法跟你透露什么，只能说……祝你好运了。”

    “就这样？”

    我皱了皱眉，说：“因为被艾薇尔控制之后，我对我的朋友做出了很不合适的事情，这件事谁来负责？你这样置身事外，不好吧？”

    董小瑜笑道：“我也没有关系，艾薇尔这个人物是系统自行衍生出来的，我们也无法控制，而且《天行》之所以号称无限接近现实的游戏，就是因为这种真实性，之所以你会被控制，可能是因为你所做的事情，恰好就是潜意识里想做的呢？再说了，我都羡慕你呢……”

    “你……你这样说话很不负责啊……”我瞬间脸都憋红了。

    而一旁，苏希然一双美眸无语的看着我。

    董小瑜轻笑一声：“好啦，还有什么事小女子可以为你效劳的？关于艾薇尔这件事我真的没办法，公司无法介入这个级别的剧情之中的。”

    “没事了。”

    我挂掉了电话，再次抬头看向苏希然，这次有点心虚了。

    ……

    “她说的，是真的么？”

    苏希然双颊泛起一抹酡红，几乎不敢对着我的眼睛。

    “她胡说八道的……”

    我解释道：“当时，我真的无法自制，只觉得浑身发烫，就像是喝醉酒一样都已经快要人事不知了。”

    苏希然撅起小嘴：“所以，归结为被NPC控制，类似于酒后乱性咯？”

    “也不是啦……”

    我有些慌乱，却又想起了什么，说：“对了希然，有一件事情我很奇怪，想问你。”

    “问。”

    “月恒游戏经历十年经典，早就已经相当成熟了，当每一个玩家受到其余玩家非法侵扰的时候，应该都会有惩罚提示的吧，一旦触发，就能直接下线，或者是直接转移位置，你刚才怎么……”

    “你还说呢！”

    苏希然俏脸一红，美眸如水的看着我，说：“系统提示我十几次了，每一次都够你降低5级的，而最后一次的惩罚最过分，只要我确认，你就直接被系统删号了。”

    “啊？”

    我剑眉紧锁：“没……没那么严重吧？只是亲了亲，就足够让我删号了？”

    “仅仅是亲吗？！”

    苏希然一双美眸充满悲愤的看着我，说：“你还……你还揉了……”

    “揉……揉了？”

    我一阵茫然：“当时脑子里一片混沌，实在是记不清了……”

    “哼！”

    苏希然俏脸通红，愤愤不平的说道：“我又没有要你负责，你干嘛那么害怕，我不生气你做过这些，只生气你做了却不承认！”

    我充满愧疚：“好啦希然，我都承认，我承认我亲过你了，也揉了……”

    苏希然一双美眸深深的看着我，认真的说道：“好啦，我知道这是一次意外，我也没有那么小气，除了原谅你我还能说什么呢？而且也只是游戏里发生的事情而已，我不会为了这件事影响工作室的未来的，不过……这件事谁都可以忘，你却不能忘，以后对我好点就行了，我就当什么都没发生过。”

    “一定，一定……”

    我深吸一口气，说：“希然，我要再上线，跟艾薇尔斗智斗勇……你一会先别急着上，免得我再被控制，你又被我那什么了……”

    她俏脸通红：“好啦，都说不许提了！”

    “嗯，走吧，我让你上线时再上线。”

    “好！”

    晚上12点，三更。

第四百六十一章 艾薇尔的身世

	“唰——”

    再次上线，这次更加的小心翼翼了。

    “艾薇尔，出来！”

    直接召唤人形宠，伴随着一道淡紫色六芒星光辉，艾薇尔的外观已经变了，从当初身穿轻衫、女侍的装束变成了身穿精致黑色软甲的模样了，仿佛是从辅助系一下子变成了战斗系的一样，一头乌黑长发如瀑垂在肩膀上，精致的五官，充满惑人气息的眸子，再加上曼妙起伏、纤柔婀娜的身材，俨然完全不一样了。

    而且，更重要的是，艾薇尔的气质已经发生了翻天覆地的变化。

    起初，只是一种妖娆，但现在，她的一双绝美的眼眸中却多出了几分睥睨天下、唯我独尊的气势，当然，妖娆也不减半分，嘴角轻轻一勾，道：“主人，艾薇尔愿意为您效劳！”

    “少来了！”

    我剑眉紧锁，道：“你之前控制我的事情，难道已经忘了？”

    “那只是艾薇尔在顿悟了前世今生之后的一种力量无法自控而已，以后再也不会发生了。”她一双眸子里带着诚恳，道：“再说了，主人本来就对那位小妞有一些好感，否则也不会被我那无法控制的力量所趁虚而入了。”

    说着，她眨了眨美眸，居然问道：“主人，刚才舒服吗？”

    “？？？”

    我一头雾水：“这么说，所有的一切你都心知肚明咯？”

    “是的。”

    艾薇尔颔首，道：“这件事是艾薇尔的过错，主人，艾薇尔以后一定会全心竭力的为主人效劳，以此来补偿主人，绝无二心！”

    “我该选择相信你吗？”

    “嗯！”

    她认真的点点头。

    “先回去吧。”

    “是！”

    她一纵身，化为一道紫色光芒飞入了我的幻兽空间里，而我则皱了皱眉，道：“灵儿，出来。”

    “唰”一道白光中，精灵女官出现，拍打着翅膀飞舞在我面前，道：“主人，什么事？”

    “封印艾薇尔，不再放她出来，你有这个能力吗？”我低声问道。

    “灵儿可以试试。”

    “好！”

    说着，精灵女官再次沁入我的身躯，下一刻，仿佛在我的灵魂深处听到她和艾薇尔的对话——

    “怎么，小姑娘，你想封印姐姐我吗？”

    “是，你竟然想超脱规则，凌驾于主人之上，灵儿绝不准允。”

    “好，那就试试吧！”

    “给我沉睡吧！”

    体内，灵儿和艾薇尔展开了一场大战，结果灵儿只是一招就把艾薇尔轰得沉入身体深处，陷入一片死一般的沉寂之中，事实证明，艾薇尔虽然来头神秘而强大，但灵儿终究是系统规则的一种化身，有时候灵儿的力量对艾薇尔是绝对性的强大。

    ……

    深吸一口气，这次安全了。

    对着外面说道：“希然，可以上线了。”

    “哦~~~”

    几秒钟后，苏希然上线，漂亮身影就出现在我面前，之前被扯烂的衣衫也已经被系统修复了，但重新来到这里，她禁不住俏脸上满是酡红，道：“从今以后，我对大圣堂的印象都格外不同了……”

    “我也是啊……”

    “你控制住艾薇尔了？”

    “只是暂时性的。”

    “哦……”

    苏希然秀眉轻蹙，道：“这个人形宠给我的印象很不好，留在身边始终是一个*，我看……多一事不如少一事，把她解散了算了。”

    “没用的。”

    我摇摇头，道：“她的界面里根本没有解散命令，应该已经被她自行抹掉了。”

    “这……”

    苏希然有些无语：“莫非她有通天之能不成？那怎么办啊，丁队？”

    “不知道，带着她我也觉得很不安全。”

    我剑眉紧锁，道：“今天的情况还算是好的，毕竟在我身边的人是你，如果换了别人，今天我揉了的人是绯月、漱月鸣筝、魂谣她们的话……恐怕就要被删号了。”

    她扑哧一笑：“或许你揉的是沈丘白、火焰鼠呢？”

    我瞥了她一眼：“希然你变坏了。”

    “好啦，大家催我去练级了，你呢？”她问。

    我想了想，说：“今天我可能得浪费一点时间在艾薇尔身上了，我要返回巨鹿城，去查查艾薇尔的下落，不然的话心里总是不安稳。”

    “嗯，这是对的，加油哦，我去啦~~”

    “去吧去吧~~”

    看着苏希然俏丽的身影走出大圣堂，我如释重负，今天发生的事情，真不知道该说什么是好。

    ……

    该走了，查一下艾薇尔的真正底细。

    她是在龙之心酒馆里被泰迪团长送给我的，那就从龙之心酒馆查起吧！

    召出寒铁马，飞驰到了传送阵一旁，直接冲进去，传送巨鹿城，然后直奔龙之心酒馆，这里还是老样子，一个个醉眼朦胧的佣兵在这里玩乐，也有三三两两的玩家在这里接受一些赏金任务，每个任务几块钱的收入，一般都是打钱工作室的人在这里赚钱。

    大胡子老板一边擦拭着酒杯，一边看着钱袋子里的金币，脸上满是收获的喜悦。我直接迈步走上前，道：“老板，我有一件事想询问你一下。”

    “哦？”

    他抬头，目光直接落在我肩膀上的龙域徽记以及准将军衔上，一看到那枚金色的将星，他顿时神色变得恭敬了起来，道：“这位大人，您请问吧，无论是什么事情，小的一定知无不言言无不尽！”

    “嗯。”

    我点点头，问道：“你还记得艾薇尔吗？”

    “艾薇尔？”

    他想了想：“做什么的？”

    “你们这里的侍女之一，陪过泰迪团长。”

    “哦……”

    他带着歉意一笑：“对不住了大人，龙之心酒馆里的侍女流动速度太快了，每个月都有上百人的流动，小的实在是记不清所有的名字，不过每个女人想在酒馆里捞钱都是必须登记的，或许小的在登记名册上可以找到她。”

    “那还不快点。”

    “是是是！”

    他直接搬出了一本厚厚的名册，翻了许久之后，忽地一指其中的一条，道：“找到了，艾薇尔！唔……她是斯塔雷大人以五个金币卖给龙之心酒馆的，后来又被帝国烈士泰迪团长大人买走了。”

    “斯塔雷是什么人？”

    “一位买卖女奴的大人，就住在城南。”

    “派个人，带我去找他。”

    “是！”

    ……

    一个酒馆伙计带着我前往城南，在一片白墙黑瓦的建筑群中找到了斯塔雷，他是一个胖子，一嘴的胡子和大麦酒糊在了一起，眉头一扬，道：“大人，您要找艾薇尔？可是……小人早在半年前就已经把她出手，卖给龙之心酒馆了。”

    “我不找她。”

    我走上前，道：“我想知道你是从哪里买到艾薇尔的？”

    “哦，这个嘛……”

    斯塔雷的脸上掠过一抹邪恶的微笑，道：“艾薇尔啊，我印象很深，很听话，也很让人喜欢的一个女孩，让我想想……对了，我是在南方林场园主罗破大人那里购买到的艾薇尔，据说她当时不太听话，还咬伤了罗破大人的那个玩意，所以被一个金币给卖了。”

    “罗破在哪儿？”我问。

    “就在南方丛林中的一个牧场之中，那里的一片产业都是他的。”

    “派人带我去见他。”

    “可是……”他露出了难色，道：“小人还得做生意，派不出人手陪大人去啊！”

    我缓缓拔出八荒剑，目光冰冷：“再说一遍？”

    “好，小人这就派人陪大人去！”

    ……

    半小时后，巨鹿城南方的一片牧场之中。

    “大人，您找我？”

    一个看起来五十多岁男子穿着皮革外衣，满嘴的玩味笑容。

    我点点头：“艾薇尔，你记得吗？一个女人。”

    “一个女人？大人，对不住，小人经手过的女人不计其数，记不清什么艾薇尔了。”

    “把你那玩意差点咬断的那个。”

    “她啊……”

    顿时，罗破的脸上充满了杀气，道：“哼，那个没教养的野种，要不是看到她还值一点钱，否则的话我早就把她喂了野狗了！”

    我皱了皱眉：“少废话，我问你，你是从哪儿买到艾薇尔的？”

    “好像是她的父亲亲手把她交到我的手中的。”

    “亲生父亲？”

    “似乎是。”他微微一笑，道：“哼，一个婊-子而已，听说她在十三岁的时候就被她的父亲给睡了，大约是玩腻了，所以十个银币便宜卖给了我。”

    “她父亲是谁，在哪儿？”

    “杜克，就在南边一里外的村子里。”

    “谢了。”

    我翻身上马，策马离开了牧场，往南前行没多远就看到了一片村庄，进入一问，轻松的找到了杜克的住处，是一片破砖垒砌的房子，就在庭院里，一个脸上透着凶气的NPC坐在木板上，手里握着一杯酒，脸上满是醉意。

    【醉汉杜克】，89级，村里的铁匠。

    我皱了皱眉，骑乘在马上，居高临下的看着他，道：“你是艾薇尔的父亲？”

    “关你什么事？”

    杜克抬头看看我，醉眼惺忪，道：“你是什么人，竟敢擅闯老子的园子？”

    “艾薇尔真是你亲生的女儿？”我问。

    “是，当然是。”

    他站起身来，歪歪扭扭，道：“滚出去，你这个混蛋，你踩了老子的秧苗了，给我滚出去，不要再跟老子提起那个婊-子了！”

    说着，他捡起了一块破砖头，直接就扔了过来。

    拔剑，挥剑，劈刺！

    我的动作行云流水，直接就把砖头一分为二了，上前就是一剑柄砸在了杜克的额头上，顿时血流如注，他痛得满地打滚。

    “混账，你竟敢打老子……混账……”他一边捂着额头，一边破口大骂。

    “畜生。”

    我淡淡说了一句，但没有杀他，如果我杀非敌对的NPC，是要掉声望的。

    就在这时，外面一名身穿铠甲的NPC策马而至，冷冷道：“老杜克，怎么了？”

第四百六十二章 混乱规则

	“啊啊啊啊，是梅蒙大人，请为小人做主啊！”杜克大喊大叫。

    外面，那骑士目光冰冷，头顶上一行文字清晰可见——

    【小镇守备长官梅蒙】（迅影级）

    等级：125

    ……

    区区的一个小镇的守备军小队长而已，等级还没我高，他策马走进了园子里，眉头紧锁的看了看我，道：“这位来自于龙域的大人，您这是什么意思？”

    “我有事，找这个杜克问问，没有想到他会狂性大发攻击我，所以略表惩戒罢了。”

    “大人是龙域的人，找这个醉汉有什么事？”

    “关于他女儿艾薇尔的事情。”

    “艾薇尔……”

    梅蒙的脸色有些怪异，低头不敢看我，道：“大人，这里是巨鹿城城南的村镇，大人是龙域的人，最好还是走远些吧，龙域的人管辖的是千里雪域，这里……可是洛轻衣郡主的领地，大人似乎管不着吧？”

    我淡淡一笑：“我只是想知道艾薇尔发生了什么而已，既然你是这里的守备长官，不如你说说吧，艾薇尔为什么会流落到那样的境地。”

    “末将不知。”

    梅蒙皱了皱眉：“大人，请离开吧，否则，就别怪小人召集守备军了。”

    我不禁哑然：“我就问个问题，你就要召集军队来对付我？梅蒙，你算哪门子守备长官，信不信我去洛轻衣那里告你一状。”

    “大人，你何必呢……”

    “哼！”

    我策马离开，就在小镇的门口，河边洗衣的老妪道：“大人，离那些人渣远些吧，听说杜克在艾薇尔很小的时候就**了她，后来还多次将艾薇尔送到了梅蒙的房间供其玩乐，以此换取一些买酒的铜板，这种人渣……哼！”

    “谢了……”

    我心头更加沉重了。

    ……

    巨鹿城，城主府。

    “你说的，一切都是真的？”洛轻衣秀眉紧锁。

    “是的。”

    我颔首道：“我也只查到了这些，虽然无关痛痒，不过还是希望郡主能重视这个情况，惩戒这些恶徒，还艾薇尔一个公道。”

    苏拉提醒道：“丁牧宸，你真正要查的，似乎是艾薇尔的底细吧？”

    “是的。”

    我点点头：“但是到了杜克这里，线索彻底断了，只知道艾薇尔是他的女儿，一个柔弱女人，至于她身上还藏着什么秘密，那我就不得而知了。”

    洛轻衣道：“明白了，这些恶徒我会派人去捉来，依法严办，至于你，我觉得你还是应该回一趟龙域去见见月池大人的，这件事那么诡异离奇，恐怕也唯有她才能洞悉其中真相了。”

    “嗯，好。”

    ……

    使用龙晶石，返回龙域。

    “唰——”

    出现在龙城大厅前方，眼前一派繁荣景象，空中有巨龙盘旋，左右两侧的校场中传来了龙域甲士们训练的呐喊声，不远处，两名大将远远的冲我拱手行礼：“大人！”

    是秦昭、黎殇两人。

    “嗯。”

    我点点头，迈步踏入龙城大厅内，沿着一条冰冷的走廊，两侧甲士纷纷行礼，而走廊的尽头就是明月池所在的指挥大厅，两名龙骑士推开沉重铁门的那一刻，已经能听到明月池和风语的说话声了。

    “丁牧宸，你来啦？”风语笑道。

    明月池一身银色戎甲，正坐在椅子里，面前堆积着如山的卷宗，冲我微微一笑，道：“来了？”

    “嗯。”

    我点点头，在明月池面前站定，身后传来龙骑士的关门声。

    但就在这时，明月池一双美眸中掠过了一缕金色规则力量，仿佛看到了什么一样，整个人猛然站起身来，声音严厉，道：“你带着什么东西进来了？！”

    “是艾薇尔。”我低声道。

    “原来如此。”

    她纵身一跃，娇躯笔直的落在我面前，一双美眸中透着淡淡的杀机，猛然五指一张覆盖在我的胸前，五根如玉手指各牵引着一缕金色丝线，形成了一股神圣的漩涡风暴从我体内把一股力量往外吸了出来，低喝道：“滚出来！”

    “啊……”

    我失声惨哼一声，这种痛苦就像是剜出心脏一般，幻兽空间几乎瞬间就被明月池打开了，胸口前方黑色云雾翻滚，形成了一道紫色六芒星，紧接着一道充满惑人气息的曼妙胴体冲了出来，正是艾薇尔，并且她手持一柄紫色利剑，带着隆隆的紫色雷光，对着明月池的白皙脖颈就刺出了光辉浓烈的一剑！

    “嗤——”

    这一剑又快又狠，以至于以明月池的速度居然都躲不开，只得手掌轻轻一拨，“当”一声撞开了艾薇尔的剑刃，但同时明月池的手指上也出现了一道血痕，电光火石间，艾薇尔连续攻出了三剑，而明月池也唤出了斩龙剑，身形急退，单手掐诀，斩龙剑化为一道银色光辉在空中不断碰撞在艾薇尔的剑刃之上。

    “蓬蓬蓬~~~”

    连续三剑，剑气如虹，划过了龙城大厅的墙壁，直接洞穿，写出了一个“三”字，而炽烈的紫色剑光之下，明月池的身躯宛若蝶舞般，操纵着斩龙剑连连反扑，充满真龙之气的剑芒横扫而过，不断的将艾薇儿身周裹着的紫色云霭切碎。

    “嘭！”

    两柄剑终于碰撞在一起，随着一声巨响之后，艾薇尔的力量直接被压制，斩龙剑光华炽盛，一声闷响之下就把艾薇尔连人带剑抽飞了出去，重重的撞击在龙城大厅的一角，而此时许多龙骑士、龙域甲士也涌了进来。

    “啊啊啊……”

    艾薇尔跪在一堆废墟之中，连连吐血，身形开始变得变幻不定起来，一双长腿变得模糊，宛若流水一般，但周围缭绕着一缕缕紫色滚滚雷霆力量，撕碎了次元界壁，宛若连通了两个世界的力量一样。

    “所有人，后退！”

    空中，明月池踏着虚空，衣袂飘飘，宛若一位降妖的绝世仙子一般，斩龙剑悬于她的香肩上方，蓄势待发，周围卷起了一缕缕次元风暴，若隐若现，圣洁龙气在胴体周围翻腾，她的一双美眸笔直的看着艾薇尔，秀眉轻蹙道：“竟然能驾驭混乱规则的力量，你到底是什么人？”

    艾薇尔抬头看着她，紫色鲜血不断从腹部的伤口迸溅而出，惨然的一笑道：“龙语者，你管得着本姑娘的事情吗？”

    “……”

    明月池秀眉轻扬，道：“丁牧宸是我的人，你居然想加害他，我自然一定要管！”

    “我何曾加害过他？”

    艾薇尔仰起脖颈，咬着银牙道：“你想动手的话，尽管动手，何必多说！？”

    “成全你。”

    明月池的娇躯猛然一晃，消失在了空中，一缕缕金色规则如雨泻落，连成了一副绝世画卷，而下一刻她出现的时候已然就在艾薇尔的上空，玉手轻轻一张，爆发出雷鸣般的隆隆天音，一手按住了艾薇尔的后脑勺，“蓬”一声就将艾薇尔一掌拍进了地底。

    “蓬~~~”

    整个龙域都在颤抖着，上方不断有断裂的石料与砖头掉落下来，尘埃四起，将明月池和艾薇尔的身躯掩住。

    就在尘埃中，艾薇尔发疯般的低吼，“唰”的一声，数十道黑色尖锥裹着浓烈的紫色规则力量刺向了半空中的明月池，骇人无比。

    “月池大人，小心啊！”风语握着粉拳大声道。

    空中，明月池身周神龙光辉缭绕，一手握着斩龙剑，另一手凝聚出一面金色盾牌，剑光横扫，将数十道尖锥纷纷震碎，斩龙剑周围龙形缭绕，猛然一剑刺出，泻落数十米长的金色剑气，直接刺穿了艾薇尔的身躯，将其挑起在空中，剑光炽盛，仿佛随时都被震碎艾薇尔的身躯一般。

    “妖孽！”

    明月池秀眸如水，道：“混乱乃是一切罪恶之源，你本来就不该存在着真实世界之中，既然让我碰到了，我便超度了你！”

    艾薇尔惨然一笑，身躯正在不断的崩碎着，呼吸急促的说道：“我……这两生两世，尝尽了凡界巅峰与充满屈辱的两世，你身为龙语者，超度我容易，但你能超度得了这世间万恶吗？你说我害丁牧宸，但他是我的主人，你问问他，我什么时候想害过他的性命？”

    说着，两行清泪沿着艾薇尔的脸颊流淌下来。

    ……

    “月池！”

    我迈步上前，剑眉紧锁道：“确实……艾薇尔真的没有想杀过我，如果想杀，有的是机会，我来这里也只是想搞清楚她到底是什么，有什么来头，并非真的想让你帮我杀她……”

    “你……想救她？”

    明月池讶然看着我。

    “嗯。”

    我点点头：“我查过她的身世，十分凄凉，我不是想做什么烂好人，但现在就这么杀了她，对她而言太不公平了。”

    明月池一声叹息：“今天，如果我不杀她，等到以后，我可能就杀不了她了……她体内蕴藏着极为强烈的混乱规则力量，据我所知，除了混乱之神洛兰，三界之上没有谁有这么狂暴的力量，一旦她的力量全部觉醒，哪怕是师父和我联手，也未必能压制得住她。”

    我皱了皱眉：“那就……杀了吧！”

    ……

    艾薇尔惊呆了：“主人，您真要杀我？”

    我：“……”

第四百六十三章 毁灭印记

	斩龙剑悬而不决，明月池俄而颔首，一声叹息道：“也罢，既然她能走到你的身边，必定注定了一份因果，若是因为我的关系而斩断这份因果，对你没什么好处，既然如此的话，就换一种方法让她继续留在你身边吧……”

    我微微惊喜：“月池，有不杀她的办法？”

    艾薇尔擦拭着嘴角的鲜血，一双美目呆呆的看着我。

    明月池双手负于身后，婀娜挺秀的立于风中，透着说不出的仙韵，秀发轻扬，道：“办法是有，虽说不上十全十美，但至少是目前唯一的办法。”

    说着，她目光看向了艾薇尔，充满决绝，轻轻张开左手，玉手掌心中一缕缕金色文字升腾而起，转眼间这些文字缭绕凝聚为一柄神似斩龙剑的气芒，明月池一声清啸，长裙飘扬，身形瞬间凌空冲至艾薇尔的头顶上方，掌力催动，“蓬”一声将这柄长剑的气芒尽数拍入艾薇尔的眉心之中！

    “啊啊啊啊……”

    艾薇尔十分痛楚，发出了令人心寒的大叫声，原本漂亮精致的脸蛋变得十分扭曲、狰狞起来，一条条青筋暴起，双眸中金光璀璨，娇柔身躯仿佛随时都会被明月池打入的力量撑爆一样！

    须臾，明月池飘然而回，依旧双手负于身后，酥峰挺拔，一双美目看着艾薇尔，道：“我在你的灵魂深处种入了一道印记，你记住了，一旦你想害丁牧宸时，这道印记会直接化为一缕剑意斩碎你的灵魂，教你身首异处。”

    “啊……”

    艾薇尔娇躯颤抖，跪伏在地，一双美眸充满恐惧的看着明月池。

    我面对着明月池，一只手却在后面对着艾薇尔轻轻的作出了一个让她跪下谢罪的手势。

    一时间，艾薇尔俯首，咬着银牙，道：“多谢龙语者不杀之恩，艾薇尔一定铭记教诲，绝不会对主人有什么不轨之举，而是尽心辅佐主人，请月池大人放心吧。”

    “那就好。”

    明月池冲我浅浅一笑：“好了，你可以把她收回去了，有了我的这道印记之后，她不太可能在你没有准允的情况下破开契约结界进入真实世界了。”

    “嗯！”

    我直接召回，顿时艾薇尔化为一道光芒飞入体内，成为幻兽空间内的一个乖宝宝，蜷缩着娇躯，躲在幻兽空间里治愈自己受伤的身躯，而且当我关掉幻兽空间的之后，那种被窥探的感觉也消失了，明月池说得没错，她种下的这缕印记足以降服艾薇尔了。

    ……

    “跟我来吧。”明月池道。

    “嗯。”

    再次进入指挥大厅，头顶上三道剑气劈出的破洞依旧还在，但明月池没有介意，旋身坐在了椅子里，道：“这个艾薇尔，到底什么来头？”

    “一个酒馆侍女。”

    我皱了皱眉，说：“身世相当凄凉，不过从你们的对话里似乎能听出她经历过转世，月池，你的洞悉能力更强，难道不知道她到底什么吗？”

    “她的体内藏着一缕强大的混乱规则力量。”

    明月池眨了眨大眼睛，道：“据我所知，混乱之力相当的稀有，在三界之中掌握的人并不多，而历史上将混乱之力演绎到极致的人叫做洛兰，他是一位魔神，人称混乱之神，洛兰内心的狂傲与邪戾已经无法压制的时候，掀起了一场神界之战，他一意孤行而受到了诸神的讨伐，在陨落许多神明之后，终于将这个混乱之神杀死。”

    “你是说……艾薇尔可能跟这个洛兰有关系？”

    “不知道，那是神界发生的战争。”明月池露出沉思的神情，道：“而神界与我们这个世界隔着一道难以逾越的界壁，所以我们这个世界叫做真实世界，而神界则是神明力量的世界，诸神几乎不可能来到真实世界，来了也会受到世界树规则的惩戒而灰飞烟灭，所以……这个艾薇尔，更大的可能是天生就有魔性，在体内衍生出了极为罕见的混乱规则。”

    说着，她抿了抿红唇，美眸幽幽的看着我，道：“丁牧宸，如果用得好，艾薇尔会成为你实力成长的一大助力，如果用得不好，她会成为整个天行大陆的灾难，所以……你一定要万分谨慎，别让艾薇尔成为一个祸端。”

    “明白了，我该怎么做？”

    “让她明白是一个人类，重塑她的人性。”

    “有点深奥。”

    “总之，别打压着她，就是了。”

    “嗯，明白了。”

    ……

    就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于苏希然：“丁队，午餐到了，下线补给一下体力。”

    “来啦！”

    告别明月池，下线。

    “呼~~~”

    取下头盔之后，吁了口气，来到沙发旁一屁股坐在了徐佳澄身边，看了她一眼，道：“澄澄今天更漂亮了啊……”

    她俏脸通红：“是吗？老大看出我有什么不一样没？”

    “没……”

    “人家换了新唇膏，你居然没有发现！”

    “……”

    苏希然分发筷子，笑道：“丁队，艾薇尔的事情有一个结果没？明月池应该还是有办法解决她的吧？”

    “是的。”

    我点点头：“暂时性的压制住了她，不过之后还需要花费不少力气去真正的收服艾薇尔的心，对了，你们今天情况怎么样？”

    林澈兴奋道：“今天上午，大海铸造出了第一把玩家造的名品八荒剑！”

    “哇，八荒剑？”

    “嗯！”

    他笑着说：“这把八荒剑已经有买家预定了，就是公会里的御诗，这小子可有钱了，出200W买八荒剑，而我们天选组工作室大约能分成到50W的红利，所以今天血赚啊！”

    “不错不错。”

    我想了想，说：“对了，我那里也还有一把八荒剑，一会上线之后给你吧希然，你帮我处理掉。”

    苏希然秀眉轻蹙：“不合适吧……八荒剑是你打西域都护府任务第一名的奖励，其实只属于你一个人，没必要拿出来跟大家分红的。”

    “那就……你帮我卖，我给你提成10%好了，别人没有。”

    “我靠，不服……”林澈脸都绿了：“宸哥，你这也太偏袒希然姐了吧？”

    “就偏袒了，不服也忍着！”

    苏希然掩嘴浅笑。

    ……

    午餐后，上线，返回白鹿城。

    苏希然就在广场上，找到之后把仓库里的八荒剑取给了她。

    我慎重道：“现在正好大部分玩家都在冲120级或者已经到了120级，是八荒剑出手的黄金时期，能卖一个好价格的，希然你尽量把价格炒高好了，卖掉之后给你抽20%提成！”

    “啊？”

    苏希然一双大眼睛忽闪忽闪的看着我：“怎么又变成20%提成了？我连10%都不要的呀，帮你卖装备，原本就是我的分内之事。”

    “不一样。”

    我深吸一口气，正色道：“你竞技场不太好打，所以没法开直播赚钱，从工作室里每个月领工资才领到多少啊，再说了，你现在的身份等于是我的小秘书了，就当这20%的提成是给小秘书发的工资好了，总之……虽然我有女朋友了，但只要一天我们两个还在一起，我就养你一天。”

    苏希然一双美眸笼罩上一层水雾，道：“你这魂淡，哄女孩子高兴倒是有一手。”

    “什么叫哄，这是发自内心的对你好呀！”

    我拍拍她的香肩，笑道：“好啦，我去龙域看看能不能捞点任务了，你忙吧。”

    “嗯！”

    使用龙晶石，再次回到龙域。

    踏入指挥大厅里，只见不少工匠正在搬运石料、木头等去修复被艾薇尔劈烂的屋顶，而明月池则双臂抱怀的在观看。

    “月池，有什么任务给我吗？”我开门见山问道。

    她扑哧一笑：“有倒是有，但十分凶险，你愿意去执行吗？”

    “富贵险中求，当然愿意了！”

    “那好。”

    她转身看着我，笑道：“最近炼狱领地里出现了一些炼狱剑士，他们深谙剑技，实力十分雄厚，并且有的炼狱剑士缔结出了岩石剑心，你去为夏族斩灭炼狱剑士吧，然后将取得的岩石剑心给我，这些岩石剑心可以帮助龙域的甲士们领悟更加高深的剑道，我会给你相当丰厚的奖励。”

    “好，我明白了！”

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【岩石剑心】（A级★★★★★）！

    任务内容：猎杀北域的炼狱剑士，有5%的几率获得岩石剑心，将这些岩石剑心带给龙语者，你将会获得异常丰厚的奖励，并且，带回的岩石剑心越多，你所得到的奖励会越丰厚！

    ……

    是一个可以无限刷的任务，正是我喜欢的，明月池真是越来越贴心了！

    召出寒铁马，离开了龙城，漫步在大雪纷飞的北域。

    “唰——”

    在已经召唤出天元火刃之后，我再次召唤，居然召唤成功了，下一刻，一袭黑色铠甲包裹着曼妙身段的艾薇尔就站在我面前，神情乖巧，道：“主人，艾薇尔还以为您再也不敢召唤我了呢！”

    我瞥了她一眼：“你觉得我很怕你吗？”

    她莞尔一笑：“不敢，艾薇尔是主人的奴仆，何况主人有龙语者明月池这么强的后台，妾身更是被种下了一道毁灭印记，可不敢有什么僭越。”

    我深深看了她一眼：“你愿意尽心辅佐我吗？”

    “妾身愿意，为主人赴汤蹈火、在所不辞！”

    “好，走吧，我们去找炼狱剑士。”

    “嗯！”

    艾薇尔纵身而起，纤足踏着一缕缕紫色轻风，居然能御空飞行，不得了！

第四百六十四章 王佐之才

	一片充满荒芜、腐败气息的丛林里，一些腐尸正发出低低的哀嚎，这些腐尸原本都是地级怪物，但在西域都护府版本刷新之后，也都升级到了天级怪物，但只有127级，还没我的等级高，以至于我对他们浑然没有兴趣，策动寒铁马朝着丛林更深处而去。

    大约十分钟后，终于，一个身披斗篷、穿着黑色甲胄、手握利剑的怪物出现在视野之中，找到了，第一个炼狱剑士！

    就在接近的那一刻，属性信息已经读出——

    【炼狱剑士】（天阶怪物）

    等级：132

    攻击：10890-12400

    防御：9500

    气血：220000

    技能：【破甲狂攻】【连击】【剑罡之力】【剑刃的执着】

    介绍：这些亡灵原本都是人类之中杰出的剑士、骑士等，他们拥有纯熟、精湛的技艺，但在战死之后却被炼狱军团保留下了完整的尸骨，最终感染了死亡规则，沦为了一具行尸走肉，这些炼狱剑士的年龄起落很大，从太古年间至今的亡者都有，一旦遭遇炼狱剑士一定要小心，如果承受不住他们疯狂的攻势，你将会成为下一个炼狱剑士，哦不，或许你不配，根本没有资格加入他们

    ……

    我皱了皱眉，炼狱剑士一共有四个技能，但都是剑士职业的得意技，之所以《天行》中的剑士占据了竞技场王者100席之中的接近30席，正是因为这些技能的强大，破甲狂攻打掉防御，剑罡之力被动提升攻击力，剑刃的执着凝聚护盾，加上连击的输出，让剑士在和任何职业的PK里都可以立于不败之地！

    就在我接近20码的时候，这名炼狱剑士已经被吸引到了仇恨，一声怒吼冲了过来！

    飞骑冲锋！

    “蓬！”

    一声剧烈颤抖之后，在我的反冲锋之下，这个炼狱剑士被撞晕，紧接着承受我一套破障连击，加上天元火刃的火焰雨与炎爆术，转眼间就掉了10W+的气血，而艾薇尔则一手叉着纤腰，只是观战，多半是因为规则的关系，我不是驯兽师，没有办法让两只幻兽一起助战。

    “犯境者死！”

    炼狱剑士一声狂啸，破甲狂攻+连击闪电般的落在我的盾牌上，一共九连击，急促的打击在两秒钟内就已经完成，而我的气血则生生的掉了3W多，这也太恐怖了，震得左臂都一片酥麻，面对高等级的怪物，龙炎盾已经快要扛不住了。

    抬手，一剑触发挑斩，直接挑杀了。

    “啪嗒~~”

    爆出了5个金币，外加一个黑漆漆的软甲，黄金器，地摊货，不过还是一并的收入囊中，蚊子腿也是肉，一根不能少的，天选组的大家一向都十分会过日子，良好传统要发扬与继承。

    艾薇尔看了一眼我的气血，道：“主人，似乎您的实力不足以纵横这片丛林，前方就有大量的炼狱剑士，他们掌握了死亡规则剑道的力量，十分厉害，妾身有点担心您会被他们给宰掉，那明月池大人岂不是会心疼死？”

    我瞥了她一眼：“艾薇尔，你学坏了，都学会冷嘲热讽了。”

    她扑哧一笑：“妾身只是实话实说罢了，不过……主人如果愿意听的话，妾身倒是有个好办法，可以让主人更加顺利的完成这个任务。”

    “哦？你说……”

    艾薇尔伸手一直西北方向，道：“越过这片丛林，再往那个方向一直走，不久之后就能看到一片灌木林区域，妾身的灵觉感知到那里有一些强大的力量，但以主人的实力却又足以用心灵占据来驾驭他们，所以……主人不妨去试试，召来了一群强大的帮手，就足以在这片丛林里屠杀炼狱剑士了。”

    “强大的力量？”我皱了皱眉：“是吗？”

    “是，艾薇尔愿意立下军令状。”

    她嘴角轻扬，露出一抹狡黠的笑容，道：“如果不成功，艾薇尔愿意让主人脱下裤子打屁股……”

    我瞥了眼她的挺翘玉臀，差点就为之所动了，咳了咳，道：“艾薇尔，月池说你不能害我，这只是一个方面，你也不能色-诱我，知道吗？我抵抗力超强的。”

    “是么，面对主人唤作希然的那个女孩，可没见主人有太强的抵抗力。”她继续吐槽。

    我嘴角抽搐了一下：“艾薇尔，你真的学坏了。”

    她轻笑：“主人，到底去不去了？”

    “去啊，为什么不去！”

    “嗯，好！”

    ……

    绕开炼狱剑士的刷新区域，一直朝着西北而去，不久之后前方出现了一片腐败灌木林，这里没有下雪，鼻间充满了深秋原野的芬芳气息，只是一缕缕腐臭味有些煞风景，否则这里倒也不失为一片让人心怡的美景所在。

    灌木林里，一个个茫然的炼狱骑士正在游走，132级天阶怪物。

    “你说的就是这些炼狱骑士？”我扬眉问。

    艾薇尔摇摇头：“不，这些手无缚鸡之力的软弱骑士怎么会入得了妾身的眼睛，妾身所指的另外一种，只是出现的几率较少而已。”

    “另外一种？”

    “是的，主人耐心一点吧。”

    “嗯，千万别坑我啊！”

    “放心啦。”

    继续往前走，灌木林里一簇簇的炼狱骑士刷新了出来，供玩家前来屠杀，但目前似乎没有玩家过来，怪物等级太高了，而且密度也高，有的则彪悍得要人老命，就像是刚才的132级的炼狱剑士，目前阶段超过的玩家面对炼狱剑士都只有被秒杀的份，毕竟一套技能打我都有3W+伤害，打别人就更痛了，不吼血的人被秒杀没商量。

    就在不久之后，忽地丛林里出现了一缕血红色身影，是一名炼狱阵营的骑士，一身深红色铠甲，手握利剑，浑身都裹在铠甲中，一袭血红披风迎风猎猎，胯下骑乘着一匹炽红如火的战马，看起来无比的威武，而就在接近40码之后，名字渐渐浮现了出来——

    【血骑士】（鬼阶稀有怪物）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：血骑士，炼狱军团中的一类高阶骑士，传说这些血骑士都是掌握了天空、大地力量的人族骑士死后化身的恶魔，他们的实力十分强大，堪称攻守兼备，备受炼狱领主们的喜爱，但不是每一个阵亡的骑士都能变成血骑士，所以血骑士的数量相当稀少，且强大

    ……

    “血骑士？”

    我剑眉紧锁：“哇，看起来好骁勇的样子，可是艾薇尔，我连他的等级都看不到，你确定能对他心灵占据吗？”

    艾薇尔浅浅笑道：“主人，您看不到，但艾薇尔知道，您的实力已经足够驾驭这名血骑士，他的实力很强，主人善加利用的话，会如鱼得水！”

    “那行，试试吧！”

    我缓缓走上前，距离血骑士大约30码的时候，心灵占据技能亮了起来，而他也察觉了我，提起长剑，低吼道：“小家伙，你在自寻死路吗！？”

    使用，心灵占据！

    就在血骑士即将冲锋的时候，忽地脑门上空出现了一轮血色残月，而我的界面里则出现了心灵占据的牵引条，长达10秒钟，就在读条结束的瞬间，“嗤”一道烈芒从我的身躯中冲出，那是一道跟我自己一模一样的残影，就像是分离出我的一道灵魂一样，直接撞入了血骑士的身躯之中，下一刻，他的名字已经变成了友好色的橙色！

    “滴！”

    战斗提示：你已经使用心灵占据控制住了【血骑士】（鬼阶稀有怪物）！

    打开心灵占据的技能详细，已然有血骑士的属性列表了，而且，十分惊人！

    【血骑士】（鬼阶稀有怪物）

    等级：138

    攻击：12500-15200

    防御：14000

    气血：420000

    技能：【诸刃】【泣血领域】【死亡复苏】【分裂攻击】

    介绍：略，以防编辑说我凑字数骗稿费(/ □ \)

    ……

    仔细研究了一下，诸刃是超强单体伤害，泣血领域则是对周围的敌对目标形成持续鲜血侵染伤害，死亡复苏是回血技能，分裂攻击是顾名思义，是类似于溅射之类的攻击增幅被动技能，而且这血骑士的属性完爆炼狱剑士，不愧为鬼阶怪物！

    “可惜啊……”

    我唏嘘道：“鬼阶怪物，有几率爆出鬼器的，结果就这么被我给心灵占据了。”

    艾薇尔挺着酥峰，美目中秋波荡漾，笑道：“爆出鬼器？主人，妾身觉得幸运女神并没有站在您这一边，您怎么爆出鬼器？”

    “咳咳，艾薇尔，你这样吐槽我，很不可爱。”

    她扑哧一笑：“主人，再心灵占据九个血骑士，您就可以开始自己的宏图大业啦！”

    “还要再找九个啊？”

    我心头一阵茫然，说：“找一个都那么费事了，找九个……还不累死啊，不如直接占据九个炼狱剑士凑合用算了。”

    艾薇尔咬着银牙：“主人，您这么不长进，要追求极尽的力量啊，那样才是真的您！”

    “好！”

    我一握拳，自从艾薇尔被明月池种下一道毁灭印记之后，似乎真的摇身一变就成了一个真正的王佐之才了啊！

第四百六十五章 誓不两立

	四十分钟后，几乎把整个腐败灌木林都搜索遍了，终于得偿所愿，一共10名血骑士齐刷刷的站在我的前方，仿佛阅兵一样的对着我露出了恭敬的神色：“主人，纵然刀山火海我等也在所不辞，我等与炼狱军团的邪灵妖孽誓不两立！”

    “好样的！”

    我竖起了大拇指：“有我夏族男儿的风采，走吧，我马上带你们去跟那些混蛋炼狱军团拼个你死我活！”

    “是，主人！”

    于是，我自己也摇身一变成了一群血骑士的首领，带着他们浩浩荡荡的从腐败灌木林迂回走了出来，返回刷新炼狱剑士的密林，远远的，十几个炼狱剑士正在游弋，按照之前，我根本不敢硬刷，只要有四个炼狱剑士把技能打全了，我就挂了，但现在不一样，有帮手了！

    “杀，为了夏族与人类的荣誉！”

    我剑刃一指前方，带着一群血骑士就冲了过去，顿时一众血骑士宛若嗑药一样，怒吼着冲向了曾经的战友，开着泣血领域，跟一群炼狱剑士死磕起来，而我则在周围游弋攻击，雷神风暴+连刺等AOE群攻输出，天元火刃洒下一片火焰雨，控制整个战场。

    十分顺利，干掉十几个炼狱剑士之后，大部分的血骑士的气血都在60%-85%之间，一个死亡复苏技能就回满了，续航能力十分强悍，于是继续往前，去屠杀更多的炼狱剑士，而我则成了后面打杂捡垃圾的“小弟”了，收金币、装备，让十个血骑士和天元火刃去开疆拓土，我自己坐享其成就行了，反正……原本骑士就不是一个能快速练级的职业。

    练级速度飞快，让我自己喜不自胜，召唤流骑士，猛啊！

    ……

    就在干掉第二批炼狱剑士之后，其中一名血骑士的头顶上方忽地多出了一颗血色五角星，紧接着耳边一声提示——

    “滴！”

    战斗提示：恭喜你，你的奴仆【血骑士】（鬼阶稀有怪物）升级成了一星奴仆，全属性提升10%！最高可升级到七星，获得70%的全属性提升！

    一瞬间，我有点压抑不住情绪了，浑身颤抖：“我靠……还能升星？加了70%的属性，那岂不是就能灭神了啊！”

    艾薇尔梨涡浅笑：“主人，妾身的心灵占据，厉害吧？”

    “只要不对我用，就厉害。”

    我激动不已，却忽地想到了什么，走上前扶着艾薇尔的香肩，道：“不好……这很不好……我靠，太不好了……”

    艾薇尔茫然：“主人，您又想到了什么？”

    “这些血骑士最终都会杀怪升到七星，而我一下线他们就消失了，艾薇尔，这样的话我岂不是下次还要重新占据、练他们的星级……这个……花费时间太久了，我承受不了啊，怎么办，这么好的血骑士奴仆，我不舍得啊，但又不能一直不下线吧？”

    艾薇尔静静的看着碎碎念的我，道：“主人，您根本不必担心，在您离开真实世界回到异世界的时候，艾薇尔会将这些血骑士收入自己的奴仆空间去，这么一来，他们的实力就能完美的得到保存，这下主人就不必担心了吧？”

    “真的能？”我狂喜不已。

    “可以的，艾薇尔愿意再立下军令状……”

    “咳咳，屁股都不用打了，我相信你！”

    “谢谢主人的信任！”

    ……

    一群血骑士风卷残云，不到十分钟的时间，所有的都已经杀怪获得成就，升到了一星，甚至其中杀怪最多的一个已经升到两星了，而我则跟在后面专心打扫战场，岩石剑心也拾取到了几块，心里充满了喜悦，仿佛已经变成了这片天地的主人一般。

    有了血骑士们，练级速度飞快，而且功勋值也开始猛涨，只是准将的军衔要升一小阶也需要大量的功勋，速度远远不能跟之前有任务的时候相比了，好在，升级速度绝对狂暴，恐怕已经超过了任何一个灵术师，不久之后就要重新登顶等级榜了。

    傍晚时，“唰”一道金光雨落在身上，129级了！

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“哇，这就129级了？丁队，你不是刚刚升到128级吗，怎么升级速度那么快，一天一级啊……”

    “嘘，希然，告诉你一个小秘密！”我忌讳莫深道。

    “哦？”她笑问：“什么秘密？”

    “先视频聊天。”

    “好！”

    打开视频之后，我马上转换视角，顿时苏希然就能看到我身后十名血骑士把三十多个炼狱剑士按在地上摩擦的画面了，顿时，她一双美目充满了震惊与无奈：“我去……这……这是什么鬼啊，你是超神级召唤师吗？”

    “不是，我是国服最后的骑士……”

    我咧咧嘴，笑道：“是艾薇尔的技能，叫做心灵占据，也就是在大圣堂里，我被她短暂心灵占据之后才会无法控制自己，对你那样的……”

    “你还提……”

    苏希然一张俏脸泛起绝美的酡红，道：“不过这个心灵占据能占据那么多高级怪物吗？”“能啊，最多占据10个，而且这些血骑士都是鬼阶的稀有怪物，我找好久才找到的，都不舍得杀，全部占据了，更夸张的是这些血骑士还能升星，最多七星，每次升星增加10%的全属性，能打能抗能回血，你说强不强？”

    “太强了……”

    苏希然抿着红唇，有些激动：“哇，太强了~！丁队，这些血骑士你要好好利用啊，能不能靠他们超越等级榜上的所有人就看你的了。”

    “我知道的。”

    我也满怀欢喜，说：“不超过三天，我肯定能登上等级榜的榜首，你就放心吧！”

    “对了。”

    她喜滋滋道：“心灵占据这个技能，你一定要保密，在PK的时候也别用，宁可多死一次，也不要让别人得知你有这个技能，先利用血骑士们把等级练上来，取得绝对等级优势的时候也就不用担心被人举报这个技能了。”

    “嗯！”

    我重重点头：“希然，还是你考虑问题比较全面，我会好好保守秘密的，你也帮我一起保守啊，这个事情我就跟你说了。”

    “啊？”

    她俏脸一红：“连唐韵都还没来得及分享？”

    “还没来得及，你比较特殊，天选组的领队，对每个队员的技能都要实时掌握，所以就告诉你了，唐韵等她问起来再说好了。”

    “哦，那就好，加油练级吧！”

    “嗯。”

    ……

    就这样，从中午一直练到了深夜十一点多，等级经验已经提升到了129级78%了，看来今天是没戏冲到130级了，而包裹里，岩石剑心也堆积成山了，这些岩石剑心似乎是炼狱剑士的修为缔结，虽然看起来是平凡无奇的石头堆，但内中却涌动着一缕缕无形剑意，充满杀机，这一堆岩石剑心暂时也先不用，再过两天再去明月池那里交任务，然后多拿一点奖励！

    打开通讯器，跟唐韵聊了一会，聊表思念之情，然后苏希然的信息就到了，夜宵到了。

    晚上没怎么吃好，肚子早就咕咕作响了。

    下线，补充能量！

    取下头盔，一股喷香的海鲜粥的气味扑入鼻间，马上走了过去，说：“给我来一碗螃蟹粥，我要一个螃蟹脚。”

    “来了！”

    林澈盛粥，笑道：“宸哥等级升得那么快，有秘诀不？”

    “有，不告诉你。”

    “靠！螃蟹脚没有了，只剩下螃蟹壳了！”

    “我说我说，秘诀就是不聊天、不撩妹，埋头练级没人陪。”

    “原来如此……”

    一旁，苏希然靠了过来，笑道：“丁队，给你打钱~~~”

    “哦？”

    我不禁笑道：“八荒剑卖出去了？”

    “嗯。”

    她点点头，笑道：“我把消息散出去之后，有好几个高等级玩家都来求购了，英雄殿的烟光残照、烛影乱、沈丘白、林扬几个人都发来消息了。”

    我皱了皱眉：“林途不是已经有八荒剑了吗？林扬还求购个啥……”

    “银狐不差钱，所以想再买一把，装备别的核心近战系玩家。”

    “原来如此，那到底谁买了？”

    “沈丘白出价不算高，而且是敌对公会，所以我直接PASS了，倒是烟光残照出价450W，所以咯……我把这柄八荒剑卖给他了，顺便也算是照顾了一下漱月鸣筝的人情，怎么样，这个价格不低吧？”

    “很高了，扔拍卖行估计也就这个价了，而且还没有中间商赚差价。”

    我笑了笑，说：“希然，你转给我360W就可以了，其余的你自己留着，就当是给你准备的生活费好了。”

    “我去……”

    王劲海咧嘴笑道：“老大大手笔，九十万当生活费……”

    我微微一笑，害怕大家会有小情绪，所以解释道：“都听我说，工作室里希然的牺牲最大、贡献也最大，当初放弃了银狐的优渥工作毅然加入天选组，而且担任了最不好赚钱的云游仙医，所以我要补贴她的生活费，你们不必有什么情绪，有本事就自己赚钱。”

    徐佳澄轻笑：“老大，不用解释，我们支持你泡希然姐姐！”

    我脸都绿了：“我……我什么时候说要泡希然了？”

    苏希然俏脸通红：“澄澄，不要乱说……”

    林澈则会心一笑：“没关系，我们都懂的，天选组、北辰的两大当家人，相互帮助不是应该的吗？谁再敢胡说八道我第一个不同意。”

    王劲海、张伟急忙闭嘴：“你小子居然就这样跳反了……”

第四百六十六章 四阶准将

	转眼又是一天过去，带着十个升到七星的血骑士横扫一整片炼狱剑士刷新的丛林，埋头苦干，除了偶尔跟唐韵、苏希然聊两句之外就只是练级了，浑然忘我，一天内练级效率惊人，经验值刷刷乱飞，不得不说，在顿悟之后的艾薇尔的辅佐之下，我的实力提升速度简直太快了！

    第三天，清晨。

    ……

    “唰——”

    一道金光洒落在充满腐蚀气息的丛林之中，沐浴全身，再次升级了，131级，并且耳边掠过一道铃声，就连军衔也升了。

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成军衔【三阶准将】，隐藏主属性提升31%！

    深吸一口气，按照这样的练级、刷功勋的速度，一天两小阶，差不多五天就能升到准将更上一级的杨威将了，到那时的隐藏攻击属性就会更加的恐怖了。

    再打开白鹿城等级天榜，果然，速度远超过我的预料，仅仅两天就已经超越唐韵登上榜首了——

    1、今夕何夕  等级131  龙域战巡人

    2、提拉米苏  等级130  龙血法师

    3、Lee123   等级129  星月灵术师

    4、绯月      等级129  星月灵术师

    5、月神      等级128  星月弓箭手

    6、小糯米    等级128  星月灵术师

    7、乱世宏图  等级128  星月剑士

    8、山有扶苏  等级127  星月刺客

    9、北风之神  等级127  星月刺客

    10、白衣公子  等级127 星月剑士

    ……

    同时，也注意到伴随着游戏进程的推进，已经有许多玩家完成了四转，全白鹿城120级以上的四转玩家已经超过五万人了，大家的等级追得很紧，而且装备的提升速度也飞快，S2副本已经开始攻略，大部分高手都将会选择凑S2一套，而一小部分顶尖玩家则选择了凑一身天器，毕竟S2也只是地器罢了，一身的天器属性是肯定会更强力的。

    林澈、徐佳澄、苏希然、王劲海都已经推过S2了，凑了一些地器，暂用而已，一旦有合适的天器装备出现就会马上放弃套装属性，而是选择更加强力的天器属性。

    苦练一上午的级，就在中午的时候，“滴”一声，一条消息来自于唐韵：“夕哥哥，我接到了一个SS级任务，可共享，一起么？”

    “啊？”

    我讶然：“可以几个人一起做的？”

    “只能五个人进入任务地图。”她打开了通讯器，眨了眨大眼睛，说：“你一个，我一个，加上希然姐姐，随后还需要两个位置，我还没有想好，到底是用唐门的人，还是用你那边的人。”

    “这个……”

    我有点犹豫，道：“韵儿，王雨是你的好朋友，也是云游仙医，用希然却不用她，这样……合适吗？”

    “不合适，但没办法。”

    她咬了咬红唇，道：“如果只是叫上你却不叫希然姐姐，也不合适吧？再说了，希然姐姐的奶量至少超过小雨25%，技能也很适合推BOSS，所以我接到任务之后没有跟小雨讲，而是直接跟你说了，就当是你接的任务好了。”

    “这样太委屈你了……”我有些不好意思。

    她扑哧一笑：“少来了，你怕是在偷偷开心吧？其实呢，我说句公道话，唐门虽然很强，但顶尖玩家的实力比起天选组确实差了一个级别，就这样吧，就当是我送给天选组的礼物，你、我、希然姐姐，然后你再在天选组挑选两个，我们五个人下午就去攻略这个SS级任务，奖励肯定不会差的。”

    “好！”

    我欣然点头：“下午几点？”

    “一点钟，吃完饭稍微休息一会就上线。”

    “行，我下线之后跟他们说，另外两个名额就一个给澄澄，一个给林澈吧，DPS和控制都有了，这样阵容就比较完美了。”

    “嗯，听你的，下午见。”

    说着，她下线了。

    ……

    中午，酸菜鱼、焖猪肉等等，都是好吃的菜，给大家补充能量，我端着碗，说道：“下午有个SS级任务，希然、小澈、澄澄，你们三个跟我一起去做，别的人各司其职，不要懈怠了。”

    王劲海看了一眼张伟，有些心酸：“伟哥，咱两被边缘了……”

    张伟咧嘴：“我早习惯了……”

    我哈哈一笑：“你俩抱怨个P啊，这个任务只能五个人做，论阵容配置和实力，你俩确实排不进来啊，不服的话就好好修炼，等你们足够强了，我把林澈给边缘了。”“噗……”

    林澈把到嘴的可乐都喷了：“宸哥，你这样让我很伤心啊！”

    苏希然轻笑：“快吃饭，丁队，约定几点？”

    “一点钟，一小时后。”

    “嗯！”

    午后，喝茶，温暖的阳光泻落在大厅里，空调已经开了，室内十分温暖，苏希然、徐佳澄两个大美女捧着杂志，将两双修长的雪腿翘在茶几上，丰腴而圆润，线条动人，看得人脑门发热，我嘴角抽搐了一下，道：“你俩别太嚣张了，工作室里几个血气方刚的人，不合适。”

    徐佳澄依偎在我肩膀边，笑道：“人家在家里也是这么穿的，不然好不习惯。”

    苏希然歪头看看我，笑了笑，没说话。

    “时间快到了吧？”林澈问。

    “快了，上线吧。”

    “嗯，上线！”

    ……

    “唰——”

    眼前一亮，我出现在了一片荒败的丛林之中，远处有一个个炼狱剑士刷新出来，但现在已经对他们没有兴趣了，该回去找明月池把任务交一下了，然后跟大家一起去做任务。

    取出龙晶石，返回龙域，踏入龙城大厅内，只见被艾薇尔破坏的屋脊已经修缮一新了，并且雕刻上了精致的壁画，镶嵌着亮晶晶的石头，而明月池就坐在办公桌上，姿态雍容而慵懒，一头长发泻落在香肩上，懒洋洋的跟风语聊着龙城小镇的税收事宜。

    “月池，我回来了！”

    我迈步走了过去，从包裹里掏出一堆堆的岩石剑心，只见剑意流淌在石堆之中，两天的存货，足足有上千个了，看得明月池檀口微张：“这……这么多？”

    “嗯！”

    我认真的点头：“被你种下毁灭印记之后，艾薇尔忠诚多了，是在她的尽心辅佐之下我才有这样丰厚的收获。”

    风语在一旁笑道：“大人，那么多的岩石剑心，恐怕足够龙城的每一位甲士都领悟一两门剑道奥妙了，丁牧宸这家伙……又为龙域立了一大功劳了呢！”

    明月池幽怨的横了她一眼：“你这么说让我很为难，要给他多少奖励才算合适呢？”

    “你随意，当我没说……”风语捂住小嘴。

    我微微一笑：“月池，快给奖励，我还有事情要忙呢！”

    “嗯！”

    明月池走上前，纤纤玉手按在我的肩膀上，道：“丁牧宸，你为龙域带回来如此多的岩石剑心，让龙域的甲士们可以迅速提升修为，功劳甚大，我谨以龙语者的身份给予你如下的奖赏，愿你继续为龙域与人族尽心竭力的战斗下去！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【岩石剑心】（A级★★★★★），由于你超额完成了任务，得到奖励本级经验值+20%、声望值+800、金币+2000、功勋值+300000！

    好丰厚的奖励！

    就在下一刻，军衔又升级了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成军衔【四阶准将】，隐藏主属性提升31.5%！

    ……

    OK，奖励到手，与明月池告别，掏出回城卷轴捏碎返回白鹿城。

    “唰……”

    一道白色光芒之后，出现在蓝瓦白砖的白鹿城中，就在不远处，苏希然、林澈、徐佳澄三个人都在，而唐韵的身影则从桥上走来，身后背负着一柄长剑，手里却握着一柄幽光闪烁的绝尘法杖，绝美的脸蛋上带着柔和笑容。

    “怎么，可以双持了？”我讶然。

    “嗯！”

    她重重点头，晃了晃手里的绝尘法杖，道：“龙血法师在四转之后的一个隐藏特性就是双持，只不过我一直没有找到合适的近战武器而已，你来组队吧，然后我共享任务。”

    “好的。”

    我打开了组队列表，把林澈、苏希然、澄澄都拉了进来，然后把唐韵也邀请入队伍，下一刻，唐韵分享任务，眼前立刻跳跃出一个任务界面——

    “叮！”

    系统提示：是否接受来自玩家【提拉米苏】的主线任务【神木林】（SS级）的共享？

    确认，下一刻，任务也出现在我的任务列表里，而苏希然、徐佳澄、林澈也相继接受了任务，转眼间小队里的任务界面也亮了起来，唐韵笑道：“都修理好装备了？还有，药水一定要充足哦，一旦进了任务地图，不完成任务是回不来的。”

    “那先等等……”我和林澈异口同声。

    修理装备、购买药水，准备完毕之后，道：“可以了。”

    “那就……准备过去了？”

    唐韵左手轻轻一张，一道金色任务卷轴出现在玉手掌心里，转眼间化为一道道金色气浪激荡起来，裹住了小队里的五个人，一股强大的传送牵引力道澎湃而起，仿佛要把身躯撕裂开来一般，下一刻，五个人齐齐进入了流光速度一般的传送之中，四周流光飞火，无数星辰一颗颗的向后飞去。

    “哇……”

    徐佳澄张大了小嘴：“老大，我们这是……穿越了？”

第四百六十七章 神木林

	“没有穿越吧……”

    我猜测道：“这张地图应该不在天行大陆上，我们这是进入了一个破界的过程，进入了另一个次元去完成任务的，是吗？”

    唐韵抿着红唇浅笑：“是的，这张地图不在天行大陆上，卷轴上也是这么说的。”

    林澈一边穿梭一个个雾海般的空间，一边眯着眼睛，问道：“唐大美女，既然任务卷轴是你的……为什么便宜了我们天选组呀？”

    唐韵款款的看了我一眼，笑道：“怎么，难道你觉得我不算是半个天选组的人吗？”

    苏希然不禁莞尔：“算！”

    徐佳澄对唐韵的敌意也小了不少，说：“唐韵，谢谢你了~~~”

    “客气什么，一起完成这个任务，有什么好处一起分。”

    “嗯嗯！”

    ……

    传送去任务地点，足足花了近三分钟时间，就在某一刹那，眼前忽地仿佛混沌开辟一样，耀眼的光辉照耀得人几乎睁不开眼睛，伴随着一阵急骤的坠落感，大家齐齐的落在了一片平地之上，眼前的光辉一一散尽，随后出现在眼前的是一片密林。

    这不是一般的树林，而是一片充满神圣气息，看起来超凡脱俗的林地，地面上铺满了莹润的小草，一株株剔透如玉的树木耸立着，构成了这片圣洁无比的丛林，但就在下一刻，眼前的一切尽数幻灭，原本充满神圣气机的树林变得荒败起来，洋溢着浓烈的死亡气息，并且，耳边响起了好听的系统女声——

    “神木林，存在于天地之间漂流中的一方世界，支撑着世界树的一角，但由于受到了死亡力量的侵蚀，神木林中出现了大量的死亡生物，炼狱军团更是想要染指这一方神圣世界，如今的神木林已经生机不再，年轻的勇士们，进入神木林，将入侵神木林的死亡生物一举扫荡，你们将会得到十分丰厚的奖励！”

    “小心，那些进入神木林的炼狱生物，十分强大。”

    “年轻的勇士，神木林的大门已经打开了。”

    ……

    眼前，一道碧波般的气浪散去了，封印神木林的结界已经消失了，顿时一阵阵浓烈的死亡气浪扑面而来，让人十分难受。

    召出寒铁马，翻身上马，拔出八荒剑，我走在最前方，道：“走吧，该我们发挥了。”

    “嗯！”

    苏希然点点头：“小心啊，我会全程保持生命锁链的。”

    “OK。”

    踏入神木林，上古寒铁马显得有些焦躁不安起来，一声长嘶，带着我差点就人立了起来，而就在我们正前方，一株参天大树的树皮已经烂掉了一大半，烂掉的树皮里布满了一条条散播瘟疫的虫子，看得人头皮发麻。

    “好恶心呀……”

    唐韵秀眉轻蹙，苏希然与她并肩而行，点点头。

    “烧了。”

    唐韵一抬手，直接一道炎爆点燃了这株大树，一时间树干上传来了噼噼啪啪烧虫子的声音，倒也有点悦耳。

    我则走在最前方，入侵神木林的第一只怪物出现了，很眼熟，是一名炼狱剑士，只不过是135级的炼狱剑士，比我在北域杀的等级要高多了，刚好，也适合我们现在杀怪。

    “上了！”

    飞骑冲锋，破障七连击！

    一轮技能飞速爆发出来，加上唐韵、徐佳澄共享的两次龙陨术，我的下一次普攻直接触发挑斩，把炼狱剑士的脑袋都轰飞了，而就在它倒下之后，林子深处传来了轰隆隆的声音，被腐蚀的一株株大树颤抖起来，急忙打开小地图，只见密密麻麻的一片红色小点汹涌而至！

    “靠，来了……”

    我急忙横剑胸前，四处张望，十分着急：“快点，寻找卡怪点，不然我们可能会灭团，炼狱剑士的爆发力可不是开玩笑的！”

    唐韵伸手一指右侧：“那边，一株已经倒掉的大树跟岩石构成了三角形地势了。”

    “走，利用幻兽卡位！”

    大家飞快冲了过去，苏希然最里侧，徐佳澄、林澈靠外，唐韵则握着绝尘法杖跟我一起守在外围，配合幻兽，把外围给围住了，然后开始撒火雨，眼前的地图顿时熊熊燃烧了起来，而远方，密密麻麻的炼狱剑士来了，全部都是135级天阶怪物，经验值、功勋值丰厚，但输出也超高！

    “小心了，希然，仙凡之阵！”

    “嗯！”

    当苏希然查下了仙凡之阵的三道图腾之后，炼狱剑士也疯狂的冲了过来，破甲狂攻、连击等技能持续爆发，直接砍在了我和唐韵的身上，显然唐韵的躲避更强，开启神龙之舞后，头顶上密密麻麻的MISS跳跃而起，而我承受的攻击则大家均摊了，每个人的头顶上都飘起一道道伤害数字，然后在仙凡之阵的回血效果下，辛苦的支撑着。

    “杀！”

    八荒剑一摆，全力输出。

    唐韵也舞动绝尘法杖，祭出轰隆隆的超级雷暴技能，加上雷动九天，输出无比恐怖，再加上林澈、徐佳澄的输出，我们这个团队的破坏力不是一般的强，转眼眼前的炼狱剑士就开始成片的倒下，无数经验光芒飞了过来，散给每个人。

    “轰~~~”

    一剑追月斩落在怪群中，爆发出密集的伤害数字，而就在这一刻，我转身一看，顿时头皮发麻起来，只见十几个炼狱剑士已经跳上了我们身侧的断木，好高的AI，居然无视地图上的卡怪障碍，从上方跳下来，直接攻击苏希然、徐佳澄和林澈！

    “小心！”

    我直接回转身，八荒剑爆发出五道烈芒，“嗤嗤嗤”的轰在半空中跳跃下的炼狱剑士，把他们轰了回去，而林澈则转身一看，顿时都慌了：“我靠，怎么可能……好聪明的炼狱剑士！”

    “还有更恐怖的……”

    唐韵左手横起法杖，“铿”一声招架住两名炼狱剑士的进攻，抬起右手，十分暴力的拔出身后的长剑力劈下去，将两个残血炼狱剑士轰成了尸体，一边用剑柄捣了捣一旁腐烂的断木，道：“夕哥你听见你们，那边有声音……”

    “喀喀喀——”

    我仔细一听，脸都快要绿了：“那是……剑刃砍伐木头的声音？”

    “是的。”

    她一边剑杖并用的杀怪，一边说道：“他们想打穿木头，破坏我们寻找到的卡怪点，这个神木林的怪物简直比人都聪明！”

    “这下棘手了。”

    我皱了皱眉，说：“准备正面迎击怪物，希然、林澈小心，别被秒了，澄澄你有灵语盾，记得为希然挡刀，减少团队承受的伤害！”

    “知道了老大！”

    大家奋力输出，烈焰与风暴交织，杀怪的速度飞快，但也担惊受怕，就在我和唐韵的一旁，剑刃凿木的声音越来越清晰，终于在“蓬”的一声之后，木屑四溅，已经被击穿了，紧接着一名炼狱剑士疯狂的撞穿了腐朽的碎木，将剑刃刺进了我的胸甲里，造成8000+的伤害平摊给了我们整个团队，这也太恐怖了！

    “来了！”

    我不由分说的直接还手，雷神风暴、连刺笼罩战场，同时发动寒铁马的战争践踏，一道血色气浪炸开，大大的降低了周围怪物的攻速，也算是让大家稍稍的缓了口气，徐佳澄挥舞法杖，也顶到了第一线，依靠灵语盾保护身后的苏希然、林澈两个脆皮。

    但法师系的尴尬就在于，一旦被怪物直接攻击，则施法条就会被打断，只能使用瞬发法术了，至于唐韵，她仿佛已经忘记了这法师的身份，灵语盾护体，挥着一柄长剑，暴打一群炼狱剑士，动辄一个小法术飞出，物理、法术混合伤害，输出不是一般的高。

    ……

    三分钟后，苏希然咬着银牙，挥舞法杖给了大家一个治疗波，一边说道：“我的蓝量只剩下30%了，不能这样消耗了！”

    我看了一眼怪群，说：“至少还有一千多个炼狱剑士，大家喝药水撑过去了，希然只要维持仙凡之阵和低消耗的治疗术就行了。”

    “行！”

    我和唐韵几乎齐齐抬手，磕了一瓶飞蓬神水，而一旁的徐佳澄灵语盾被怪物的连击给打破了，急忙施法冰冻前方，也磕了一瓶飞蓬神水，吓得花容失色。

    林澈是聪明人，每个强化定身诀都只锁定距离我们最近的几个炼狱剑士，以此来压制怪群的输出，可以说，如果没有他的强化定身诀，怪群的输出至少还要提升50%，恐怕我们早就扛不住了。

    挑斩光辉迭起，大大的吸血效果很明显，大大的减少了团队的压力，十分钟后，一千多个炼狱剑士的尸体躺在了我们的周围，再看四下里，断木早就被撕成碎片，我们一旁的岩石上都充满了各种剑刃划过的痕迹，战场太惨烈了。

    “打扫一下。”

    我沉声道。

    大家各自捡取物品，金币、装备都有一大堆，由于每个人的包裹空间有限，所以白银器之类的就都不要了。

    “丁队！”

    苏希然张开手，一枚亮晶晶的戒指闪闪泛光，笑道：“紫金器戒指，暴击率、吸血双加的小极品哦，而且是125级的紫金器。”

    “不错啊！”

    我笑道：“这个玩意，至少能卖五千RMB！”

    “嗯，回去卖掉之后，我们五个人平分。”

    “好。”

第四百六十八章 强化连击

	战场打扫完毕，继续往前探索。

    “小心点。”

    树下，唐韵一双美目看着远处，绝尘法杖拄着地面，道：“这里的怪物雷达范围太大，我们一旦进入侦测距离，马上就能引来一大波，风险太大了，而且对咱们的装备磨损、药水消耗太大了。”

    “什么叫雷达范围啊？”我笑着问。

    “就是……”

    她抿了抿红唇，俏脸一红：“就是怪物的仇恨侦测范围，说是雷达，不是更加具体吗！”

    “对对对！”

    苏希然道：“丁队，刚才仅仅十分钟，你的装备磨损了多少？”

    “7%……”

    我低头看了看，禁不住皱起了眉头：“怎么这么快……”

    “承受攻击太多了。”唐韵道：“我的装备磨损了足足11%，比你的还夸张，还好，我包裹里还有一套S1法师装备用……”

    我咧嘴一笑：“你可真有远见……”

    ……

    就在这时，小地图上又有几个红点在动了，是前方的炼狱剑士，我看了一眼距离，道：“确定了，这里的炼狱剑士的侦测范围是115码上下，不要再往前走了，不然引来的怪物更多，别再像是第一波那样了，消耗太大。”

    “嗯！”

    唐韵美眸幽幽，道：“任务卷轴只能使用一次，我们出去的话，就传送不进来了，地图深处肯定有BOSS，杀BOSS的话一个人都不能少，否则输出、抗击打能力肯定是不够的，毕竟是一个SS级的任务地图。”

    “全力以赴吧！”

    “好~~”

    接下来，全部由我负责引怪，小心翼翼的利用系统工具以115码为半径往前切图，每一次只引来十几个炼狱剑士，虽然练级速度慢下来了，但却安全与低消耗多了。

    转眼一个多小时过去，一行人已然进入了神木林一层地图的深处，身后布满了炼狱剑士的尸体，而就在往前方的腐蚀地面上，一个巨大的红点出现了，BOSS来了！

    “飒飒飒~~~”

    伴随着披风猎猎，一名炼狱军团的战将立于前方腐蚀地里，一身血红色甲胄，头戴紫盔，脚踏血色战靴，双手握着一柄插在地上的巨剑，剑刃线条威严，充满了杀伐感，就在他侧身转脸看向我们的时候，一双宛若炼狱恶魔般的眼神盯着我们，冷笑一声：“看来，又有白痴来送死了！”

    我走在最前方，也最快速度的探查到了BOSS的属性——

    【不凡者·北云】（天阶BOSS）

    等级：135

    攻击：13000-16700

    防御：12000

    气血：13500000

    技能：【强化连击】【强化剑罡之力】【破甲狂攻】【剑道杀伐】

    介绍：北云，一位曾经纵横天行大陆的强者，他在剑道上的掌握十分精深，号称百年一见的奇才，年轻时的北云心高气傲，凭着一柄剑击败了大陆上的几乎一半以上的剑王级强者，但在之后，他试图挑战炼狱中的一位剑道强者，却被杀死在了鲜血漩涡之中，最终成为了炼狱中的一位不凡的剑道强者

    ……

    先下手为强！

    五个四转巅峰玩家，打一个天阶BOSS，我根本就无所顾忌，一个飞骑冲锋就撞晕了北云，紧接着一套伤害打全了，再来一个挑衅就把仇恨值打满了，结果BOSS盛怒，抬手一剑，破甲狂攻三连击落在我的龙炎盾上！

    “12361！”

    “13910！”

    “14728！”

    三连击，过四万的伤害输出，很恐怖，但均摊给队伍里的每个人，那就只是每个人都承受8000点的伤害了，在承受范围之内！

    苏希然的生命锁链确实很无敌，但是……也有一些缺陷，共享生命，均摊伤害值的话，承受个2W伤害，对于我而言只是小意思，但作为法师系的澄澄、林澈以及苏希然自己，跟我承受一样的伤害，这就十分难受了，我的血条只是掉了不到四分之一的时候，他们差不多就残血了，所以，有利有弊，没有办法。

    不过，杀眼前的这个不凡者，已然足够了。

    当仙凡之阵设置完毕之后，就更加没什么危险了，唐韵甚至拔剑跟我一起近战输出，长剑爆发出一缕缕真龙形象缭绕的剑气，物理伤害虽然比我差了一截，但依旧十分恐怖。

    “找死！”

    BOSS一声怒吼，又一个破甲狂攻给了唐韵，结果连续两次都被闪避MISS了，唯一命中的一次也只造成了1.8W的伤害，均摊之后每人3000+伤害，唐韵的血条，看起来依旧还是满的。

    我惊了：“韵儿，你多少气血上限？”

    “四万，怎么啦？”她笑问。

    “你……你还是法师吗？”

    我瞪圆眼睛，一边输出BOSS，一边说：“你问问同样是法师的小澈和澄澄有多少气血！”

    林澈举手：“一万六！”

    徐佳澄诧然道：“我才一万七，为什么呢？”唐韵挡住BOSS一剑，被震得顺着地面滑退数米，却依旧从容不迫，道：“因为龙血法师的生命成长比剑士差不了多少啊，我一点体力能成长9点气血的，灵术师一点体力才成长6点气血，最终的生命值当然不一样了。”

    徐佳澄饶有兴致，问道：“唐韵，龙血法师的技能就那么多吗，还有没有什么杀招的？”

    “有啊……”

    唐韵梨涡浅笑：“还有一个大杀器的技能，不过我还没有掌握，以后成长了就能激活了。”

    “什么技能？”我问。

    她脸蛋上忽地浮现出一抹迷之红晕，道：“不告诉你，专心杀怪吧！”

    “嗯！”

    ……

    不到十分钟后，不凡者北云哀嚎一声倒在了八荒剑下，爆出了一地的金币，还有几件装备与一本金灿灿的技能书，一瞬间，大家的兴致都来了。

    “谁来摸装备？”唐韵笑问。

    苏希然笑道：“让丁队来吧，他是队长。”

    “嗯！”

    我走上前，看了看装备，属性、品级一一展示在了组队频道里——

    【消亡护腕】（天器）：铠甲，130级可装备

    【不屈者法靴】（天器）：布甲，130级可装备

    【梧桐戒指】（地器）

    ……

    “消亡护腕……”

    我皱了皱眉：“我有蟠龙凌天护腕了，不需要，带出去卖掉分钱吧？”

    大家一起点头：“好。”

    我又捧着不屈者法靴，道：“130级装备，有27%的效果命中，虽然是法系，但实际上是符箓师的装备，灵术师不走控制路线，要效果命中也是浪费，就给小澈吧？”

    “应该的。”

    直接把不屈者法靴丢给了林澈，至于梧桐戒指，好像也没什么用，没出暴击率那一条属性，只能卖个几块钱了，事实上就是这样，两枚戒指、一条项链，值不值钱，主要就是看有没有暴击率，有的话，成千上万，没有的话，也就几个包子的钱而已。

    摸装备，有时候比赌石还要刺激，显然，我今天的手不够热，运气很一般。

    “还有一本书，给大家看看吧？”苏希然笑道。

    “好。”

    我把金灿灿的技能书握住，轻轻一抖，顿时详细介绍共享在了组队频道里——

    【强化连击】（S级）：更深层次的剑道领悟，使得连击技能的威力暴增50%，学习需要等级130，需要职业：剑士。

    ……

    “我靠……”

    我皱了皱眉，笃定道：“超极品技能书，这本书的价值不可限量！”

    唐韵眯着美眸：“剑士的技能书一直都是天价，这本强化连击更是夸张，把得意技的伤害提升50%，强化连击的爆发力绝对是天崩地裂级别的了，而且在现阶段还没人学会强化连击的时候，确实价值不可限量。”

    苏希然美目如水，笑道：“怎么处理？”

    “你们说呢？”

    林澈道：“我们北辰、唐门都没有超强力剑士，给了也是浪费，可惜临界不在，否则的话……算了，卖了吧，大家分钱！”

    唐韵颔首：“同意。”

    “那就卖了。”

    我直接丢进了包裹，说：“卖掉之后我会跟大家平分的。”

    “嗯！”

    ……

    分完战利品，我站起身，看了看前方，尽头处有一条黑色藤蔓接天，直接通到了神木林二层，那里依旧死气滚滚，看起来早就被炼狱的力量所侵染了，反倒是第一层的怪物都被我们扫荡了之后开始变样了，一些树木上的瘟疫毒素开始慢慢褪去，露出一层白玉般的圣洁树体来，整个神木林正在复苏，恢复到原本应有的模样。

    “突然感觉自己做了件好事。”唐韵甜甜的说道。

    我不禁一笑：“嗯，我也那么觉得，走吧，去二层。”

    “出发。”

    策马，登上了藤蔓，这条藤蔓宛若一座长桥一样，直通二层，五个人排成队走上去，丝毫不觉得有什么危险，就像是走在一条登山小道上一样。

    道路漫长，足足走了五分钟时间。

    “韵儿，你多久没有直播了？”

    我问道：“上次看你直播间的时候，已经三天没有直播过了。”

    “因为三天没打竞技场了。”她笑着解释。

    “哦，一样。”

    我看了一眼身后，发现苏希然的眸子里掠过一丝失落，禁不住有些怅然，道：“对了希然，我还有件事想跟你说。”

    “哦？什么事情啊……”

    “关于你也能打竞技场的问题，我昨晚睡前想了一套战术，等刷完神木林之后教你。”

    “嗯嗯，好的！”

第四百六十九章 噬魂藤王

	神木林二层，一缕缕橙黄瘟疫毒气在林间流淌，原本圣洁的树木一派枯萎的气象，而就在树木之间的腐蚀地上，居然生长出了一颗颗类似于胡萝卜地表以上的部分，只不过是叶片都是血红色的，血气氤氲，凝聚成一个个骷髅头的恐怖画面。

    “那是……什么玩意？”林澈皱了皱眉，已经捻出了一张定身诀。

    “好像是植物？”

    我抬手拔出八荒剑，道：“你们都在原地，我去探探是什么东西。”

    “嗯！”

    ……

    策动寒铁马，一步步的摸索上前，鼻间顿时闻到了一股腥臭的气息，而就在我接近其中一株“植物”的那一刻，忽地大地深处传来了悉悉索索的声音，紧接着“噗噗噗”的一道道血红色刺藤破土而出，冲出了地面裹缠而来。

    “不妙！”

    我急忙后退，但已经来不及了，寒铁马一声长嘶，马腿被其中的几根刺藤给缠住了，紧接着更多的刺藤从四面八方而来，而就在我正前方，那一株类似于胡萝卜的玩意也已经破土而出，拔出许多蕴藏灵性的泥土，就在绿叶下方，居然是一串串宛若花生的果实，只不过这些果实居然都是朽烂的头颅，铃铛般的摇晃，带着泥土，十分恶心！

    “靠！”

    林澈瞠目结舌：“宸哥小心！”

    匆忙之间，我已然看到了怪物的名字和属性，确实有点瘆人——

    【噬魂藤】（天阶怪物）

    等级：136

    攻击：12500-14800

    防御：8000

    气血：360000

    技能：【潜伏】【刺藤缠绕】【死亡打击】

    介绍：噬魂藤，一种在恐怖的炼狱环境下也能生存的生命体，它们与食人花一样，都拥有十分澎湃的生命力，并且吸收了大量的死亡规则之后，这些噬魂藤更是成为了死亡的结晶体，吞噬的生命越多，则力量越强，年轻的冒险者，你如果不想自己的脑袋也挂在噬魂藤的根上，那就赶紧逃命吧

    ……

    四面八方，一条条血色刺藤攻击而来，一时间我根本没有太多反应时间，马腿被绊住的情况下直接战争践踏，同时开启了斗气护体，举起盾牌防御住一边，另一边则挥舞八荒剑一顿乱砍，结果刺藤“啪啪啪”的打在龙炎盾上，转眼气血就掉了2W+，这玩意的攻击力虽然一般，但刺藤多，攻击十分密集！

    “最快速度干掉它！”

    我大声说着，同时回转身，对着噬魂藤的本体就是一剑风神刺！

    “噗！”

    湛蓝色的螺旋剑气瞬间轰穿了那一大串的头颅“根部”，也将噬魂藤给击晕了，回转身，艰难的策动战马前行，对着它就是一套破障连击，唐韵、徐佳澄则以龙陨术、炎爆术这种强悍的单体技能来输出，林澈一记定身诀跟上，紧接着再来一次强化定身诀，持续眩晕。

    结果噬魂藤的气血就在眩晕状态下被打成了50%，紧接着就被一剑挑斩给刺穿成了一道道破碎的藤蔓落地，同时“啪嗒”一声还掉出了一个圆滚滚的头盔，我上前捡起来一看，顿时惊呆了，说：“你们猜爆出什么了？”

    “莫非……天器？”苏希然檀口微张。

    “没错，一个天器皮甲。”

    我伸手一拂，属性共享在大家眼前——

    【噬魂藤之盔】（天器）

    种类：皮甲

    防御：440

    灵术抗性：+35%

    敏捷：+130

    体力：+125

    力量：+122

    附加：提升使用者32%的攻击力

    附加：提升使用者25%的攻击速度

    需要等级：128

    ……

    “不错欸~~~”

    唐韵梨涡浅笑：“属性加得恰到好处，刺客、弓箭手和火枪手都适用的。”

    “嗯，确实不错。”

    我扬起了头盔，说：“韵儿，你们唐门有人需要吗？需要的话就内销，毕竟这次的任务卷轴是你提供的，唐门的玩家优先。”

    “这么善解人意么？”她坏坏的一笑，说：“算了，唐门没有什么顶尖的皮甲系玩家，你不如问问山有扶苏要不要吧？还有那个王劲海，北辰的皮甲系较多。”

    “嗯，好。”

    我立刻联系扶苏，把装备属性发给了他，问：“中意不？内部价。”

    山有扶苏一阵小激动：“护甲加了不少啊，还有攻速和攻击力，比我现在装备的好了不少，我喜欢，夕哥帮我问问多少钱能拿下吧？不超过5W的话我就要。”

    我点头一笑，然后对大家说：“扶苏说不超过5W他就要。”

    唐韵道：“现阶段皮甲系的天器级装备基本上都是10W-20W之间，这个头盔还算是不错，不过内部价的话，五万我觉得可以，甚至四万都行，反正大家不缺这点，又是卖给自己人的。”

    “那就五万吧。”

    我点点头，直接给头盔收入包裹，说：“那我稍后去交易给扶苏了，拿到的钱大家平分。”

    “嗯！”

    继续，往前走，只见丛林里再次出现了一株株的噬魂藤，这次有了经验，先发制人，直接就一个飞骑冲锋杀过去，然后一剑追月斩把噬魂藤的主体从地底轰出来，配合大家的火力，快速消灭，基本上一株噬魂藤挡不住我们5秒钟就挂了，而且等级太高，给的经验值、功勋值也相当丰厚，这么一来虽然是一只只杀，但效率也相当之高了。

    一直杀到了下午三点多，就在我一剑刺透了一株噬魂藤将其斩杀的一瞬间，“啪嗒”一声，又出了一件闪烁蓝色光芒的装备了，这次是一双洁白的法靴，泛起一缕缕碧波光辉，拾起捧在手心里的时候有一股清凉剔透的感觉渗入掌心，伸手一拂，属性共享在了队伍频道里，顿时大家又是一愣，这神木林还真是一片宝地啊——

    【救赎者之靴】（天器）

    种类：布甲

    防御：325

    灵力：+132

    体力：+128

    敏捷：+125

    附加：提升使用者30%的治疗效果

    特效：提升使用者【心灵之火】技能20%的效果

    需要等级：128

    ……

    我怔了怔，捧着靴子说道：“这靴子的特效好强啊！”

    林澈笑道：“牧师装，希然姐有福了，虽然现在还不能装备，不过也快了。”

    “嗯！”

    我看了一眼，苏希然现在是125级，还差3级才能装备，不过也很快了，这次任务做完她至少就已经127级，再随便混混，两天内必到128级，到时候装备上这个靴子，治疗能力和辅助能力都会大幅度的提升的，于是，直接把靴子交给了苏希然。

    拽起缰绳，策马继续往前走，提着八荒剑，一边说道：“你们发现没有，神木林二层的天阶怪物爆出天器的几率超高的，我们在外面杀怪的时候，天天杀天阶怪物，一星期也不见得能爆出一件天器，这里倒好，一小时内出了两个天器了，爆率堪比准BOSS了。”

    徐佳澄道：“还有一个因素，老大你的幸运值太高了，发现没有，两只爆天器的噬魂藤其实都是你直接杀的。”

    “是这样么？”我陷入回忆中。

    唐韵眨了眨大眼睛，笑道：“那不如这样，我们珍惜一下这张图，接下来的噬魂藤最后一下都让给他杀，没问题吧？”

    林澈、徐佳澄齐齐点头：“赞成！”

    “那就照办吧，噬魂藤10%血的时候大家都停手。”

    “嗯！”

    ……

    按照这个战略，继续向前推进，神木林二层相当广阔，林木成群，一行人就这么混迹在其中，但似乎事与愿违，一直刷到下午四点左右，噬魂藤接下来爆出的最好的也只是紫金器，事实证明，什么概率都是假的，完全靠的是人品。

    四点半，小队抵达腐烂丛林的尽头，就在即将登上前往神木林三层的入口处，一簇血红色植株横在了那里，比起普通的噬魂藤，更大，煞气也更盛，我直接停住脚步，说：“应该是BOSS吧，不过现在大部分身躯都藏在地下，小心点。”

    “会不会是鬼阶BOSS？”唐韵嘴角轻轻泛起，透着淡淡的希冀。

    “难说。”

    我深吸一口气：“老规矩，我先上，希然准备救命，先别给我上生命锁链，让我一个人先承受一波伤害，等气血不到50%的时候再来锁链，不浪费。”

    “嗯！”

    苏希然一抬手，给我加了一道心灵之火技能，攻击、防御提升25%，可以持续一小段时间，是云游仙医目前最强的BUFF技能，紧接着再来一道灵术反弹，以防我会被BOSS的法术给秒掉，一切准备就绪之后，锁定，飞骑冲锋！

    “嗤~~~”

    寒铁马化为一道彻寒气浪冲向了目标，直接命中，紧接着我对着地底就是一剑追月斩轰出，“蓬”一声大地沉闷作响，紧接着脚下的土地开始晃动起来，腐蚀地上出现了一道道龟裂的痕迹，一个庞然大物正在破土而出。

    “咝！”

    一缕冰霜缭绕的藤蔓忽地冲出泥土，直接就把我和寒铁马牢牢的捆住了，紧接着BOSS庞大的身躯终于冲出了泥土，这是一个超大的噬魂藤，上方的植株连着根部，藤根上结满了一颗颗果实，而这些果实都是亡者的头颅，甚至能看到表情，有的绝望，有的恐惧，有的透着难以言喻的可悲神情，足足有成百上千个头颅连着根部，像是一个巨型的花生一样。

    匆促之间，读取BOSS的属性，共享在队伍里——

    【噬魂藤王】（天阶BOSS）

    等级：136

    攻击：13200-16900

    防御：13500

    气血：15500000

    技能：【潜伏】【刺藤缠绕】【霜冻打击】【死域】

    介绍：真实世界中最强的噬魂藤，当你看到这条介绍时，逃命吧！没错的！

第四百七十章 顿悟者斗篷

	“啪！”

    一道冰霜藤蔓抽在了胸口，顿时有种胸甲即将被抽裂的感觉，头顶上飞起一道伤害数字，这伤害就十分可观了。

    “19287！”

    凌空转化坐骑印记形态，我猛然挥剑，以破障体系快若迅雷的五剑斩断了缠绕住我的冰霜藤蔓，但还没走得掉时，抬头一看，就看到了噬魂藤王一双冰冷的目光，就像是人类的目光一样，无情而冰冷，充满了蔑视与杀戮的感觉。

    “嗡！”

    它身躯两侧的藤蔓抬起，宛若手掌，下一刻，一缕缕的冰霜规则符号在空中不断缔结，紧接着，“噼噼啪啪”的一连串的冰锥凌空坠落，速度飞快，根本就不是玩家目前所拥有的速度能躲开的，而我也只能屈膝以盾牌抵挡。

    “蓬蓬蓬~~~”

    龙炎盾几乎就要被洞穿了，更恐怖的伤害数字不断跳起，让我有些怀疑，这个BOSS的实力看起来根本不像是天阶，已经完全超越天阶，说它是鬼阶BOSS没人会不相信！

    “16271！”

    “15262！”

    “14727！”

    ……

    “不行啊……”苏希然一道道治疗术落下，美眸中透着焦急：“丁队，BOSS的输出太高，我的治疗能力根本顶不住的，怎么办！？”

    我看了一眼战斗提示，却发现每一个霜冻打击都是混合伤害，而且大部分都是法术伤害，于是马上低喝一声，体内斗气爆发，转化为一条银色巨龙缠绕在身边，大大的提升了法术抵抗力，接下来BOSS的一轮攻击就只有一万不到了。

    银龙守护，终于派上用场了！

    “龙域的技能，很炫……”

    林澈眉头紧锁，定身诀控制BOSS，一边大声道：“宸哥，开始反攻，控制住节奏，不然这个噬魂藤王真心难打。”

    “知道。”

    一手提着盾牌，一手提着利剑，浑身缠绕着银龙守护的光辉向前，迎着BOSS的霜冻攻击，最终一次霜龙摆尾就击飞了BOSS，打断它霜冻打击的节奏，破障连击，外加挑衅技能，轻松吸引大量仇恨值，同时开启了斗气护体和荣耀盾甲，最大程度的减伤。

    唐韵、徐佳澄飞快输出，一道道龙陨术凌空坠落，伴随着震耳欲聋的龙吟声，而苏希然则专心负责治疗，远远的放出仙凡之阵，正好卡住我的位置，不但能治疗到我，还能让仙凡之阵的图腾阵眼离开BOSS的攻击范围，如今的苏希然，确实对《天行》这款游戏的云游仙医职业理解得相当透彻了。

    “又要霜冻打击了，打断它！”

    我剑锋一挥，直接突刺出了风神刺，但被MISS了，噬魂藤王的等级超过我太多，眩晕效果被MISS很正常，反倒是林澈翻手一张符箓，“啪”一声就把BOSS打晕了，虽然他等级较低，甚至看不到BOSS的等级，但一身极品装堆了超过200%的效果命中，就这么“霸王硬上弓”的方式也要强行晕掉BOSS，很给力！

    于是，每次BOSS发动霜冻打击，林澈就眩晕，节奏渐渐的稳了下来，而我的气血也回到了80%以上，开始安全战斗了。

    但好景不长，就在林澈刚刚一记定身诀眩晕住BOSS之后，噬魂藤王仿佛发了狂一样，浑身喷薄着七彩霞光，直接突破了定身诀的眩晕时间，根部的那些头颅“果实”相继爆炸开来，化为一滩滩血水满地流淌，转眼间我的脚下就已经满是血水汪洋了。

    死域！

    一时间，浑身都传来酥麻且剧痛的感觉，气血刷刷直掉！

    “15000！”

    “15000！”

    “15000！”

    ……

    “靠！”

    林澈大惊：“晕不住了，宸哥小心啊，千万扛住，不要OT啊！”

    我深知这个BOSS有多强，别说OT了，哪怕一个小小的疏忽它都能秒杀我们的后排成员，于是深吸一口气，神圣复苏+飞蓬神水一起使用，然后再次开启了银龙守护，果然有效，死域属于法术系领域技能，银龙守护减伤35%！

    但纵然如此，血条还是转眼就掉到了30%，这时候绝对不能跟BOSS近战了，否则必然被秒，但却又不能停止攻击，一旦仇恨值转移，我们就会灭团！

    猛然一拽缰绳，踏着血淋淋的地面就以20码距离掠过了噬魂藤王的右侧，控制寒铁马的走位，马蹄在血色地面上飞速打滑，在不离开苏希然治疗范围的情况下以落叶飘的轨迹绕到了BOSS的侧后方，连刺+追月斩一起爆发，紧接着就将八荒剑给甩了出去！

    “蓬！”

    “12831！”

    一剑把BOSS的头都快要甩歪了，同时换上火云弓，连续三箭射出，箭箭命中BOSS的眼睛，而在落叶飘之下连人带马在死域中划了个半月，一沉身，张手抓住了反弹插在地上的八荒剑，再甩手一剑投掷打出远程伤害。

    “吼吼吼~~~”

    噬魂藤王被我一顿走位操作给弄懵了，紧接着暴怒了起来，一条条刺藤凌空而来，速度快绝。

    躲不开了，而我的气血却又承受不住那么多的打击。

    瞬息间，坐骑再次化为印记，而我则踏着死域的血色地面，连续跳跃，三道刺藤“蓬蓬蓬”的脚下炸开，紧接着一沉身，整个人顺着血色地面狼狈的滚了出去，一把抓住了坠落在地的八荒剑，虽然狼狈，但身后一道道的MISS升起，这就是这一顿疯狂走位的效果。

    终于，在死域持续了近120秒钟之后，消失了，而我则气血一直维持在25%上下浮动，十分惊险的熬了过去。

    林澈的定身诀再次切入，加上唐韵、徐佳澄的输出，噬魂藤王接下来的所有反击就都变成了苟延残喘，在他的死域技能冷却完毕之前，我们硬生生的凭着超强的DPS直接就把它给干翻了！

    “呜哇——”

    噬魂藤王发出人类一般的声音，浑身的上百根藤蔓齐齐的张开，像是一个被静电炸毛的人一样，树藤下的果实，那些一棵棵的头颅都张大嘴巴，发出惨厉的吼叫声，然后一个个的脱落、湮灭，成为泥土中的一部分，就在噬魂藤王的身躯分崩离析瓦解的瞬间，几件装备与金币的光芒闪烁，成了！

    “滴！”

    战斗提示：恭喜你的团队杀死了【噬魂藤王】，你获得了经验值2.2亿、功勋值80000点！

    “唰！”

    一道金光泻落，升到132级了，而且队伍里每个人都升了一级，噬魂藤王的经验值给的太多了，让人有些怀疑人生了。

    唐韵亲昵笑道：“夕哥哥，看装备，应该有出货的。”

    “嗯！”

    我走上前，翻看BOSS爆出的装备，一共三件，一个充满威严气息的头盔，一件斗篷，还有一柄金澄澄的战斧，先看头盔，伸手一拂，属性似乎相当一般——

    【灭魂盔】（天器）

    种类：铠甲

    防御：450

    灵术抗性：+24%

    力量：+124

    体力：+120

    敏捷：+110

    附加：提升使用者21%的防御力

    需要等级：130

    ……

    晃了晃手里的灭魂盔，我有些无语：“你们见过更垃圾的天器头吗？”

    大家一起摇头：“没有！”

    地摊货，扔进包裹，卖了一起分钱，我又拿起了那件颇为玲珑精致的斗篷，斗篷的领口绣着精致的夏族纹章，坠下的一袭披风雪白柔软，手感相当好，并且上面布满了密密麻麻的锦绣铭文，有法力浮动在上面，伸手一拂，属性跳跃而出，果然是个极品！

    【顿悟者斗篷】（天器）

    种类：布甲

    防御：390

    灵术抗性：+37%

    灵力：+134

    体力：+132

    力量：+130

    特效：生命印记，提升使用者2500点气血上限

    附加：提升使用者40%的灵术攻击力

    附加：提升使用者36%的防御力

    需要性别：女

    需要等级：130

    ……

    一件超极品女法披风，而我们队伍里刚好就有两个女法师，于是我抖一抖，说道：“澄澄、韵儿，你们两个开ROLL点吧，公平公正。”

    苏希然投来了一抹赞许的目光，似乎在为我没有偏袒唐韵而欣慰。

    下一刻，我给两个MM开了ROLL点系统。

    唐韵攥着骰子，扔出去的时候一双美眸充满了紧张，显然她十分喜欢这件斗篷，力量、灵术、生命都加了，正好适合龙血法师的职业，而我也觉得比较适合她，但直接给她的话，对澄澄太不公平，所以ROLL最好。

    “啪嗒！”

    77点！

    下一刻，澄澄也扔出了点数，52点！

    唐韵胜。

    我直接把斗篷给了她，下一刻，唐韵已经穿上了，精致的脸蛋被雪白的斗篷衬得无比清丽，斗篷笼罩发丝，但有一根精致的龙角突起，还有发丝间的松饼熊也泛着淡淡的光芒，更是让人变得迷人无比，披风下，柳腰翘臀，加上丰腴雪白的修长双腿，性-感中透着一丝可爱。

    “好看吗？”

    她笑着问我。

    我点点头，笑道：“下一件法师装，直接给澄澄了，如果有的话。”

    “嗯！”

    她懂事的点头。

    我又看了看一旁那柄流光转动的战斧，流线透着威严，斧柄上刻满了一道道繁复的铭纹，充满了力量感，于是沉声道：“我赌五毛钱，这把斧头相当值钱……”

    “这个造型……”

    唐韵眯着美目，笑道：“不用赌了，这是一柄尘嚣斧，120级名品！”

    “哦？”

    我伸手一拂，战斧的属性跳跃而出，果然是名品，发达了！

第四百七十一章 苏希然的配属方案

	120级名品，一共十件，属性超强，几乎是四转玩家的最强兵刃了，而显然，这把尘嚣斧就是120级战斧中的王者，说一不二的存在。

    握着尘嚣斧，我深吸一口气，道：“攻击力比八荒剑还高，就是战斧的天生攻速慢了点，不然的话就逆天了。”

    徐佳澄眯着美眸，笑道：“老大，之前天纵里的战斧是狂战士的武器，既然天行里没有狂战士职业，为什么还会有战斧，这尘嚣斧什么人用的？”

    “通用武器。”

    我咧嘴一笑：“剑士、游侠、骑士都可以用，只是没有专精而已，不过以后应该会有战斧专精的技能书出来，到时候就看大家的选择了，个性化，喜欢用什么武器就用什么武器，没有太多的限制。”

    “有点不合理。”

    徐佳澄撅嘴道：“哪有骑士用斧头的呀，用斧头的，那还是帅气的骑士么？”

    我不禁失笑：“在中国古代，骑马的战将使用斧头的人很多啊，三国时期徐晃徐公明了解一下，还有梁山的急先锋索超都是用斧头的，据说南宋时金国的金兀术也是擅长用斧头的，这些人都是马上战将，你敢说人家不是骑士么？”

    苏希然莞尔：“解释得头头是道，虽然总感觉有点强词夺理，但其实还是有有一点点道理的，那么……这柄尘嚣斧丁队你打算怎么处理？”

    我看了她一眼，然后又看看唐韵，道：“希然，任务卷轴是韵儿提供的，我们欠下那么大的人情，优先决定权还是给她吧，韵儿，唐门有没有人需要这柄斧头的，如果你想要，就优先内部价格处理给唐门好了，大家都不吃亏。”

    “我问问。”

    唐韵眨了眨大眼睛，然后就沉默了，大约半分钟之后，抬头道：“我们唐门的第一剑士刘缺对这把尘嚣斧有点兴趣，不过他最近也缺钱，说个人最多能拿出50W来。”

    我想了想：“没关系，三十万就三十万。”

    林澈咧咧嘴，欲言又止。

    唐韵看在眼里，一双美眸透着智慧的光芒，笑道：“不用啦，现阶段近战系的武器死贵死贵的，八荒剑的通用价格至少400万一柄，尘嚣斧虽然性价比不如八荒剑，但毕竟是名品之一，卖200W是有的，内部价格折算一半，那就是一百万了，刘缺只能拿出50W，剩下的50W我代表唐门给他补上好了。”

    我皱了皱眉：“韵儿，你要自己出钱给刘缺买装备？”

    “嗯，公会出一半，我自己出一半吧，刘缺为了公会每次都冲锋陷阵在最前面，应该的。”说着，她托着下巴，透着一些风情万种的模样，笑道：“当这个盟主，我也不容易呀！”

    “都不容易。”

    林澈心直口快道：“宸哥为了北辰，也还不是私自发了几十万的工资给下属。”

    “啊？”

    唐韵檀口微张。

    “靠，说突噜嘴了……”林澈懊悔不已，一脸惊恐的看着我。

    我咳了咳：“靠，说啥呢……”

    唐韵冰雪聪明，似乎也猜到了什么，不过没有计较，“哼”了一声，说：“好啦，我转一百万给你，然后算是买下尘嚣斧了，可以吗？”

    “可以的。”

    我直接把尘嚣斧给了她，道：“走了，第三层，神木林的最后一层了，刷完之后收工。”

    “等等。”

    苏希然道：“丁队，晚饭到了，吃了再刷第三层吧，反正是封印地图，没关系的。”

    唐韵也点头：“嗯，小雨也叫我吃饭了。”

    “好，先吃饭，再刷！”

    众人纷纷相继下线。

    ……

    晚饭，颇为清淡。

    桌上，摆着青蒜炒鸡蛋、焖烧四季豆、清炒莴笋丝几个清淡的小菜，然后外加一道酸菜鱼，非常的完美，几乎是江南江北一带的通用佳肴了，捧起饭碗之后就感觉十分有食欲，跟大家一起狼吞虎咽的扫掉了所有菜，一个个吃得无比满足，躺在沙发上装死。

    “神木林，油水好足啊！”

    林澈一边剔牙，一边说道：“SS级主线任务就是厉害，不过……我有点困惑，如果仅仅是拯救神木林的话，其实任务性质似乎还不配称为主线任务吧，能影响得了什么呢？何况，还是SS级的主线任务。”

    我瞥了他一眼：“我困惑的是今晚的菜都是素材，荤菜也就是鱼片，你剔牙到底在剔什么？”

    他咧嘴一笑：“上一顿的。”

    “靠！”

    大家一起比了比中指。

    一旁，苏希然收拾好了餐具，在我身边坐下，转过身来，一双美目看着我，笑道：“好啦，跟我谈谈吧，一个云游仙医要怎么打竞技场？”

    “现在就说嘛？”

    “嗯，我想听听你的建议。”

    “其实很简单。”

    我沉吟一声，道：“别的云游仙医不太好打，因为云游仙医的攻击技能太少，一旦幻兽被杀了，那就GG了，但你不一样，你有一个生命锁链技能，可以和幻兽共享生命，这样对手想集火杀幻兽就很难了，而且希然你的幻兽是金孔雀，输出完全没问题，靠幻兽杀入钻石组甚至是宗师组其实都是有可能的，就看你自己的操作了。”

    “就这些吗？”

    “当然不是，你想打单人竞技场，创造一个云游仙医高分段的神话，那就必须注重细节。”

    我背靠在沙发里，想了想，继续道：“最重要的是，加点、技能配属方面，你的这些技能要保留的不多，生命锁链留着，仙凡之阵删了，减少积分占用，各种治疗的小技能也删一点，留治疗波、群疗术，还有仙音乱魂也留着，群控群输出，可以辅助金孔雀一起打伤害。”

    苏希然睁着一双大眼睛，听得十分用心，点点头：“嗯，还有呢？”

    我顿了顿，道：“剩下的就是走位了，因为你和金孔雀共享生命值，而金孔雀的大部分技能都是AOE，所以你必须学会走位躲技能伤害，毕竟你不是战斗职业，只是辅助而已，长处在于恢复，躲掉对手一半以上的技能，他会想死的。”

    想了想，我继续道：“最后一点，装备，你要去找一些加治疗输出和反射伤害的低级装备，青铜器、白银器都可以的，反正这些低级装备的属性进入竞技场会被同比增幅，你需要的只是把反射伤害堆高一点，让对手不愿意打你，但强杀金孔雀又杀不掉，这么一来你就已经赢了75%了。”

    苏希然梨涡浅笑：“我似乎已经听懂一半以上了。”

    “先凑装备，然后试着打一打，以你的实力杀入钻石组不难，进钻石组就可以开直播间了，就说国服第一美女云游仙医单打竞技场高分段，肯定人气爆棚。”

    “好好好~~~”苏希然浅笑着点头。

    一旁，林澈仔细听着，一双眼睛炯炯有神，道：“宸哥给希然姐的这套方案配属，倒是给我一点启发，似乎我也可以凑一点生命、反伤装备，平衡一下输出不足的缺点，不然一碰到烛影乱、林途、扶苏这些王者近战，就被人砍瓜切菜，杀得落花流水了！”

    我瞥了他一眼：“那是你走位放风筝有问题，别怨装备，你一个符箓师又没有恢复技能，凑个毛的反伤装啊！”

    林澈怔了怔：“妈的……好像骂得很有道理，不能不服！”

    “上线了，继续，神木林三层，刷完就可以回白鹿城了。”

    “嗯！”

    ……

    “唰唰唰——”

    一道道人影出现在了神木林二层，天选组的四个人相继上线，四处观察一下，我们干掉了噬魂藤王之后，周围的树木已经开始蜕变，表层的腐朽树皮渐渐的散去，露出了下方橙色如玉的表里，并且能够看到一缕缕生命规则在律动，这地方确实不得了，不愧为曾经孕育过世界树的地方。

    如果没有那张任务卷轴，恐怕我们一群人也根本没有资格踏足这里。

    一道光辉掠过，唐韵上线了，一脸歉意：“抱歉呀，食堂里吃晚饭的人太多，我们的炒菜稍微等得时间长了点，让大家久等了。”

    苏希然浅笑道：“不用道歉，自己人，客气什么。”

    “嗯嗯，攻略三层了？”

    “嗯，出发了。”

    我召出寒铁马，翻身上马，吼血，加血，提着八荒剑再次踏上了征程，沿着一条黑色藤蔓的索道前往高出，而就在我们走了近三分钟之后，左右一看，位置已经升得很高，四周不再是腐蚀的地面，而是一条条闪烁晶莹光泽的藤蔓纵横在天地之间，远方深处能看到星辰在闪烁着，神木林，超然于真实世界的一片神圣所在，能来一趟真不容易。

    足足行走了近十分钟，终于来到了传送中的神木林三层，当我们踏入落满金色树叶的土地时，只觉得眼前一亮，三层被感染的程度很低，一株株参天大树泛着圣洁光辉，树叶都呈现着嫩金色，充满了生命力，但树叶上也有一个个洞孔，像是被虫蛀了一样。

    “沙沙……”

    前方，落叶下传来了动静。

    “地底下有东西。”

    我皱了皱眉，擎起了八荒剑。

第四百七十二章 炼狱刺蛇

	“蓬！”

    一大片泥土崩飞开来，紧接着一颗狰狞的蛇头出现在我们面前，蛇头周围长满了倒竖的倒刺，浑身的结构也与大部分的蛇类不一样，形同巨蟒，但身段呈现三角形状，每一角都带着尖刺，宛若钢铁般的坚硬，以至于让它们能够在地底下横行无忌。

    属性浮现，被我直接共享在了组队频道里——

    【炼狱刺蛇】（天阶怪物）

    等级：137

    攻击：13000-15700

    防御：7000

    气血：180000

    技能：【飞刺】【吞噬】【鞭尾攻击】【蛇形缠绕】

    介绍：炼狱刺蛇，一种曾经游走于炼狱深处的可怕生灵，这些炼狱刺蛇拥有强大的生命力与攻击力，在炼狱熔岩深处生存，汲取了大量的炼狱力量，淬炼肉身，使得体魄十分强悍，强韧的身躯可以将人类的钢盾扭曲变形，无坚不摧的尾巴可以扫断长剑、战刀，一旦遇到炼狱刺蛇，一定要小心，否则便会成了它的腹中餐了

    ……

    “好强的攻击力啊……”

    我皱了皱眉，说：“气血却只有十八万，这种攻高血少的怪物真少见，大家小心点，这玩意貌似还能用飞刺打远程的。”

    “没错。”

    林澈点点头：“大家都离远点，让宸哥一个人吸引炼狱刺蛇的仇恨值，而且我们不知道是不是只有一条，隐藏在地下的怪物是不在小地图上显示的。”

    “嗯！”

    我手腕一沉，已然策动寒铁马上了，一个飞骑冲锋眩晕，紧接着一套技能，近乎于完美的把刺蛇的血条打到了一半以下，再来三次快速普攻，挑斩触发成功，“嗤”一道湛蓝色剑芒洞穿了刺蛇的身躯，将其高高挑起，而炼狱刺蛇的尸体则还在痉挛抽搐着，转眼间化为经验白光和功勋值分享给了队伍里的每一个人。

    “沙沙沙……”

    远处的落叶满地上，一道道金色树叶翻飞起来，一共有三道，我急忙横起长剑，低喝道：“小心点，又来了三条，我们已经触发到炼狱刺蛇的进攻节奏了！”

    “蓬蓬蓬！”

    连续三片泥土翻飞爆开，三条炼狱刺蛇居然呈现品字形的攻击势态，一条张开血盆大口吞噬而来，作势要把我和寒铁马一起给吞了，这还了得，抬手一剑风神刺把它给轰退了，但两翼的两条刺蛇则摇动尾巴，“啪啪”两声对着龙炎盾左右开弓抽打开来！

    “14727！”

    “13929！”

    这鞭尾攻击果然好猛，就在炼狱刺蛇摇动脑门，再次吞噬攻击的时候，我直接挥剑左右攻击，“啪啪啪”的打在毒牙上，把它们击退，但之前的一条则在远处弓着身躯，浑身的倒刺竖起，发出响尾蛇般“吱吱”的响声，下一刻，额头上的一片倒刺飞起，以难以想象的速度射落在我的胸甲上，顿时一整片4000点上下的攻击伤害飞起，几乎瞬间我的气血就到50%以下了。

    好恐怖的攻击输出！

    神圣复苏、飞蓬神水一起使用，加上苏希然的治疗术，面前的撑住了，远处数十米外的丛林间又有沙沙的声音作响，更多的刺蛇来了，这次居然绕开了我，“蓬蓬蓬”的在苏希然、唐韵面前的林地里突出地面，狰狞的摆动着身躯，吓得两个MM花容失色。

    蛇，特别是炼狱刺蛇这种吓人的玩意，连许多男人都能被吓得尿裤子，就更别提恐惧各种昆虫、蛇形生物的女生了，一时间，苏希然、唐韵都被吓得失去了战斗力。

    “蓬……”

    一击鞭尾，把唐韵打得飞了出去，笔直的撞击在一株大树，震得落叶飘飞，如果不是她的防御、气血远胜于一般的灵术师的话，恐怕这一击就已经把她给秒了。

    “小心，拉住炼狱刺蛇，实在不行就退回三层！”

    我急忙往后跳跃，一个霜龙摆尾击飞了一头，拽着缰绳带着战马横移，找准角度就是一剑刺出，八荒剑的剑刃周围冰霜旋转，剑锋吐出了一道道彻寒的剑芒，连刺技能一举贯穿两条刺蛇的身躯，把仇恨值一举拉过来了，而林澈则一边后退一边捻出定身诀，连续控制，一边配合唐韵、徐佳澄的输出，一时间场面才算是稳了下来。

    “桀桀桀~~~”

    一条条炼狱刺蛇人立起来，一双双眸子冰冷的看着我们，蛇头两侧的倒刺纷纷竖起，不断的颤抖着，让人胆战心惊，这场面就像是我们一群人变成了动物园里的动物，被本地的土著给参观了，我眉头紧锁，二话不说，抬手就是一次雷神风暴，杀！

    炼狱刺蛇的攻击输出太高，担心大家会被连累秒杀，所以苏希然的生命锁链只是将林澈、唐韵、澄澄和她自己串联起来，而我一个人则负责输出的同时再承受大量伤害，不断神圣复苏治疗自己，加上斗气护体、荣耀盾甲，勉勉强强的扛了下来。

    几分钟后，十几条炼狱刺蛇的尸体躺在了满地的落叶之中，竟有一种祥和感，一堆堆金币安静的躺下刺蛇的身躯之下，有的还爆出了装备，亮闪闪，看起来似乎是紫金器的样子，现阶段的紫金器虽然大部分都是地摊货，但拥有极品属性的也不乏能卖出几千上万价格的，要懂得珍惜。

    打扫了一下战场，我翻身上马，踌躇满志的感慨道：“平均每一头炼狱刺蛇大约给20个金币，约合5RMB，说实在的，这张神木林地图的油水太足了，如果怪物能刷新的话我都想住在这里了，光是打钱也足够我们工作室发财了。”

    唐韵不禁失笑：“瞧你这点出息，每个怪五块钱就足以让你屈服了么？”

    “游戏工作室，人穷志短呀！”

    我感慨一声，道：“虽然我们现在是高端工作室，但也永远不要忘记靠打钱打装备卖药维持生计的日子，忆苦思甜。”

    苏希然莞尔：“今天怎么忽然就这么怀旧了，也只是三个月前的事情而已啊，丁队，继续开道，我们尽早把神木林地图刷完。”

    “OK。”

    我继续提剑走在最前方，越往前，炼狱刺蛇刷新的就越多，当唐韵释放超级雷暴，将满地的落叶扫飞时，露出了地表上一个个骇人的窟窿时，大家都被吓了一跳，每个窟窿就代表着一条刺蛇，也是我们此行的攻略目标。

    林澈摸摸鼻子，悻悻道：“终于知道为什么神木林三层也会枯萎了，就是因为这些刺蛇在地底钻来钻去，导致神木林都没法正常生长了。”

    唐韵微微一笑：“话说，刺蛇像是蚯蚓一样的在地下钻来钻去，按理说不是给神木林松木吗？为什么会破坏了神木林呢？”

    我眯着眼睛：“很简单，刺蛇浑身倒刺，身形庞大，在地下钻来钻去把神木林的树根都破坏了，这土是松了，但也松过头了。”

    “那就赶紧杀，拯救神木林！”

    “嗯！”

    一路往前推进，把蜿蜒小道两侧出现的炼狱刺蛇全部一扫而光，一个不留，就这样足足的在三层刷了近三个小时，终于把炼狱刺蛇大军全部清理干净了，几千条炼狱刺蛇被斩杀一空，变成了我们包裹里的金币以及经验值、功勋值等。

    时间已经接近十点了，万万没有想到这个任务会消耗我们一天的时间。

    神木林三层，尽头处。

    百花盛放，佳木成林，古树藤蔓遍地，氤氲着一缕浑厚的灵性气息，让人感觉到这里就像是仙境一样，世界树的幼苗能在这里孕育也不足为奇，但就在这种祥和神圣的气息之中却又蕴藏着一缕戾气与杀机，前方的林木深处，透着淡淡的血色。

    “最终BOSS要到了。”

    我皱了皱眉，道：“会是鬼阶BOSS吗？”

    “一路走来都是天阶，说不定最终BOSS会是鬼阶，给我们一个惊喜。”苏希然笑道。

    我也一笑：“希望如此吧，如果是鬼阶，我们恐怕就要拿鬼阶BOSS的首杀了。”

    “嗯！”

    ……

    策马前行，踏入林木深处，再往前血色越发浓郁，两侧的林木也开始枯萎，毫无生机起来，抬头一看，只见一根根淡紫色图腾石柱冲天而起，就在神木林的深处居然有一座祭坛，祭坛很大，空空如也，但祭坛上空有一道道光幕如同匹练般的垂挂了下来，透着淡淡的神圣感，同时还有浓烈的煞气，两种完全不同的力量居然相互交融在一起。

    “什么玩意？”

    来到祭坛外，我皱了皱眉。

    林澈道：“BOSS呢？没有BOSS的话，咱们任务怎么结束啊……”

    唐韵也有点茫然，绝美的眸子左顾右盼，也没了主意了。

    就在大家一筹莫展之际，忽地空中传来了一个威严的声音：“人类，你们不但无知，而且狂妄，神木林是你们应该存在的地方吗？炼狱已经神木林的主人，你们快给本座滚开，否则……一个也别想活着离开这里，滚！”

    “什么人？”

    我剑眉一扬，拔出八荒剑，对着空中一指：“滚下来！”

    那声音沉默了几秒钟，终于伴随着雷鸣之声，道：“既然你那么想死，本座就成全你！”

    “轰！”

    眼前的世界仿佛炸开了一般，光芒耀眼，就在一缕缕炽盛光辉之中，一个巨大身影仿佛从天际投影了下来一样，腾空蜿蜒游动，无比神圣。

    “神……神龙？”

    我和苏希然一起瞠目结舌了。

第四百七十三章 阴阳龙

	一身金红色鳞片，身躯足足有上百米长，五爪金鳞，一身圣洁气息，只是头颅有些狰狞，龙角似乎被掰断的样子，就在龙角的断裂处，长出了一根根很不和谐的倒刺，就跟炼狱刺蛇的倒刺一样，使得这头宛若神龙的强大生命突然间就不那么神圣了，而且它的一双眸子里透着妖邪与欲望，怎么看也不像是正经龙族的样子。

    “好……好厉害……”徐佳澄檀口微张，惊呆了。

    林澈也合不拢嘴了：“真特么的斯国一……宸哥的坐骑神龙要有了吗？”

    “不太像。”

    我摇摇头，一边提剑小心翼翼的往前走，却发现这条龙的身躯各个节点都有一缕圣光冲天而起，隐入云层之中，所有的动作都与圣光的一明一暗变化有关，就像是一头无比强大的提线木偶一样，而就在我接近25码之后，终于读出了它的一些介绍，但等级太高，看不到属性——

    【逆龙神投影】（天阶BOSS）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：逆龙神，一位异常强大的邪恶龙族，两万年前，他背叛了人类与龙族的盟约，不顾五大祖龙的反对离开了真实世界，踏碎虚空，去神界寻觅更为强大的力量去了，但逆龙神生性淫邪，在神界无所不为，最终再次遭到诸神的讨伐，代表着血脉与身份的龙角更是被神界的一位女神硬生生的掰断了

    ……

    “原来只是一道投影……”

    我眯着眼睛，道：“那就没有那么可怕了。”

    “小子。”

    逆龙神投影盯着我看，冷冷道：“就算是一道投影，本座灭你也不费吹灰之力，不信的话就尽管来试试好了。”

    “试试就试试。”

    我一边呼唤苏希然给我加心灵之火，一边看了一眼自己的技能CD和特技CD，先掌握战场的态势再说，BOSS有一句话没说错，它虽然只是一道投影，但一旦动真格的，在属性和技能上是绝对能碾压我的。

    但就在这时，逆龙神投影的一双眸子忽地射出寒芒来，死死的盯着我肩膀上的龙形龙域徽章，怒吼一声，道：“你……你是真实世界龙域的人？”

    “对，怎么了？”我问。

    逆龙神投影忿怒不已，低吼道：“别问为什么，老子要宰了你，宰了所有号称龙域的人！”

    我心底一咯噔，看着它断裂的龙角，禁不住笑出声来，剑锋一指，哈哈大笑道：“我知道了，神界那个把你龙角生生掰断的女神，叫冰兰，对不对！？哈哈哈哈哈哈~~~~”

    “你找死！”

    逆龙神投影恼羞成怒，可想而知，此时正在神界的那个逆龙神本体肯定也快要气炸了，被真实世界的人羞辱，这是对踏入神界，化身九阶生命的逆龙神的奇耻大辱！

    “别激怒它呀……”

    苏希然直跺脚：“丁队，把它激怒爆发了，我们也不好杀啊……”

    唐韵格格笑：“没关系，硬来！”

    就在这时，空中的逆龙神已然猛烈一掌落下，龙爪带着撕天裂地的毁灭力量，直接拍落在龙炎盾上，顿时就好像一座山压下来一样，寒铁马一声长嘶，四蹄周围裹着冰霜玄劲，“蓬”一声就半截身躯陷入泥土之中了，而我更是被震得手臂发麻，仿佛已经断了一样。

    “38712！”

    好吓人的攻击力！

    “我去！”

    林澈大惊，急忙开着七星步飞扑而来，赶在逆龙神投影第二击之前直接一道定身诀把它给眩晕了，而唐韵、徐佳澄则开始了输出。

    逆龙神投影身在空中，必须远程攻击才能够得着，而且它根本就不下来，只是在空中蜿蜒，利爪动辄拍击下来，或者就动用龙息喷吐，这让我根本就没有机会输出来拉住仇恨值，以至于三秒钟后，它直接一口龙息席卷唐韵的身躯！

    “呼~~~”

    大量伤害被灵语盾吸收，但剩余伤害依旧让唐韵掉了2W+气血，吓得俏脸煞白：“哇，这么快就OT了吗？这还怎么玩……”

    徐佳澄也飞快承受了一击龙爪攻势，被打得飞退出去，撞击在一株灌木上，都吐血了。

    “林澈，后退！”

    苏希然大声喊着，同时给了林澈一个灵术反弹，“蓬”一声反弹掉了这一口龙息伤害，但下一次就不好办了，她花容失色：“丁队，想办法捕捉BOSS的仇恨值啊，不然就要灭团了！”

    “怎么捕捉啊！？”

    我也心头茫然，抬手释放雷神风暴，然后再加上八荒剑的一次投掷攻击，但仇恨值依旧不断向唐韵、徐佳澄转移，不行，如果不能近身打破障连击的话，我的输出远远无法超过两个法师MM，只能不断OT了。

    “老大！”

    徐佳澄撑着法杖站起身，道：“你……你试着骂它，或许有用，这个BOSS的AI很高，仇恨值不一定真的完全遵循战斗规则的。”

    “这样吗？”

    我有些茫然，也不想那么多了，一手提着龙炎盾，一手握着八荒剑，对着空中的逆龙神投影就怒吼了一声：“逆龙神，你堂堂的一条飞升神界的龙族，号称最强生命的存在，居然被一个人族给掰断了的龙角，你丢人不丢人？！”

    “臭小子，你说什么！？”逆龙神投影怒吼一声，一双冰冷的眸子看向了我，紧接着就是连续两口龙息招呼了过来。

    我不禁笑了，就因为我一句辱骂，BOSS的仇恨值居然真的直接向我偏移了25%之多，比挑衅技能还好用，于是一抬手，直接释放银龙守护来减免龙息的法术伤害，一边“颐指气使”的继续道：“龙角是高等龙族的神圣象征，是一条上等龙族的身份昭示，可是你呢？”

    “你再说！”

    逆龙神投影暴怒了，攻击连连，而我则在苏希然的治疗下波澜不惊、稳如泰山，继续道：“在我们人类看来，男人的一部分尊严来自于下身的某一根，而对你们龙族而言，就是龙角，你的龙角被人掰断了，这与我们人族的一些被阉掉的人有什么区别？”

    “吼吼吼~~~”

    逆龙神完全暴怒，对我的仇恨值“刷刷刷”的升到了100%了，而唐韵、徐佳澄、林澈则笑开花了，全力输出，连一点危险都没有了。

    我剑眉一扬，道：“没错，你号称逆龙神，是最强龙族，但实际上却是一个失去了龙族尊严，一个不完整的神龙，你是龙类中的太监，一个残缺的九阶生命体。”

    “吼吼吼~~~”

    逆龙神已经气得说不出龙语，只是连连怒吼来宣泄不快了。

    “蓬蓬蓬！”

    龙炎盾接连受到攻击，但在斗气护体、荣耀盾甲和银龙守护这三大防御技能下，我依旧熬得住，神圣复苏回血，加上苏希然的加血，始终保持着血量在50%以上，盾牌上龙息烈焰灼烧，但却依旧躲在盾牌后，大声道：“逆龙神，你已经是一头被阉割过的巨龙，你是传说中的阴阳龙、烂屁股！”

    唐韵一边输出，一边满头的黑线：“这家伙……神特么的阴阳龙……”

    苏希然则笑得花枝乱颤：“没有想到啊，丁队你居然是这样的一个大喷子，战斗力爆表，我觉得逆龙神投影可能会被你硬生生的给气死！”

    “蓬！”

    又是一次龙爪拍击，把我连人带马拍得陷入一个深坑内，但龙爪一离开，我马上策马跃出，站在另一块平地上，大吼一声：“逆龙神，冰兰只是一个人族女子，她凡胎肉体，靠着自己的悟性修炼到那样的境界，你呢，你身拥高等龙族血脉，有先天的优势结果却还是打不过冰兰，你太丢人了，哦不，你太丢龙了！”

    “吼吼吼~~~”

    滴：仇恨值+50%！

    “我们换个思维想一下，如果你不是一个龙族，而是生为一个人类，那你今天的实力会怎样，还能跟冰兰一较高下吗？恐怕，冰兰的一根手指头你都挡不住吧？”

    “吼吼吼~~~”

    滴：仇恨值+50%！

    “论天赋，恕我直言，冰兰甩你十九条街，甚至连我这个人类都甩你十条街，你等着，迟早一天我也会破碎虚空，来到神界，我劝你先躲一躲，等你的龙角长出来之后别再去冰兰那里受辱了，等着我，你的下一次龙角由我来掰断！”

    “吼吼吼~~~”

    逆龙神投影已经无法承受这龙族生命不能承受之重了，而唐韵、林澈、徐佳澄的输出又足够给力，以至于短短不到十分钟逆龙神投影的气血就快要见底了，而我也骂得口干舌燥，但是却有一种莫名的成就感，看着逆龙神投影的残血，笑道：“MD……笑谈间逆龙神灰飞烟灭……”

    唐韵和苏希然一脸无语，徐佳澄则笑道：“老大最厉害了！”

    林澈扶额：“澄澄可真是铁杆粉。”

    苏希然道：“小心点，最后一点气血，不能大意！”

    “嗯！”

    ……

    就在唐韵的一连串连珠炮般的风刃、火球攻击下，空中的逆龙神投影一声哀嚎，身躯开始迸裂起来，就仿佛尘封千年忽然见光的古老壁画一样，开始出现了一缕缕裂纹，一道道霞光从裂缝间射出，整个巨大的身躯轰然崩碎，而就在投影崩碎的那一刻，忽地一声龙吼从天空之上传来。

    “哧——”

    一声尖锐鸣响，虚空被刺穿了，一道金色龙爪刺穿了界壁，硬生生的将天空撕出一道黑色的混沌裂缝，而在裂缝深处，是一双杀人的眸子，来自于神圣巨龙的眸子。

    逆龙神，本体来了！？

    一瞬间，我们几个都快要被吓得魂飞魄散了。

第四百七十四章 烧成灰，和水吞下去

	“小东西，你骂得很过瘾？！”

    逆龙神的一双眸子透着让人心寒的杀机，他根本就不属于真实世界，而如今居然强行穿凿界壁，与我们对话，而不是使用提线木偶般的投影，这简直就像是天方夜谭一样。

    “完了……”

    林澈握着拳头：“要灭团了，宸哥请记住这个沉痛的教训，喷子是绝对没有好下场的……”

    我点点头：“嗯啊……”

    唐韵：“……”

    苏希然水汪汪的大眼睛眨了眨，不知道说什么是好。

    徐佳澄则挽着我的腕甲，一脸等死的壮烈感。

    但就在这时，忽然一只莹莹玉手凌空落下，“啪”一声拍在了逆龙神的脑门上，顿时龙鳞崩裂，鲜血横流，一个圣洁而清甜的声音从黑暗混沌中传来：“逆龙，你竟敢破开与真实世界的界壁，看来我们有必要好好聊聊了。”

    逆龙神一脸悲愤，龙血从脸庞上流过，但不敢反抗，伸出舌头“哧溜”一声把脸上自己的龙血给舔掉了，故作冷静的说道：“那小子，本座必杀之！”

    混沌中的圣洁女声道：“他是龙域的人，而且救过月池，你敢动他一根手指头，我就敢不顾神界规则，将你挫骨扬灰！”

    说着，她的语气变得无比柔和起来，虽然看不到她的人，但却能看到那那一只圣洁的玉手将逆龙神提起，仿佛提着一只哈士奇一样，同时对我说道：“丁牧宸，你刚才骂逆龙神的话我很喜欢，来吧，我将打破规矩，送你一件小礼物，愿你永生忠诚于龙域，不忘初衷！”

    “唰——”

    天空中飞起一道道炸雷，那被逆龙神撕开的空间裂缝剧烈收缩，恐怖的力量震得空间扭曲，神木林里的山脉一座座的崩塌了下来，而就在界壁即将完全闭合的那一刻，“唰”的一道紫金色光芒从里面飞起，“铿”一声插在了我面前的岩石上。

    “这是……”

    我一头雾水，从石头上拔出了这紫金色的东西，却发现是一个金属圆筒，上面布满了铭纹，泛着神圣光华，费力的拧了一下，却发现根本拧不开，禁不住皱眉道：“这啥玩意，拧不开啊……”

    唐韵歪头看着，道：“是上一代龙语者冰兰送你的礼物？”

    “貌似是的……”

    我把浑身的力气都用上了，但依旧弄不开，一头汗水：“靠，这什么鬼，冰兰送我的礼物打不开，这到底是什么？”

    “可能你的等级不够吧？”苏希然道：“可以回到龙域之后，让明月池看看，或许她有办法。”

    “嗯，也只能这样了。”

    我把金属圆筒放进了包裹，一抬头，却依旧还能看到逆龙神投影涣散的光辉，就在一片云霭缭绕之中，一团光辉簇拥着一个光点，正缓缓的落下，速度很慢，但却让人有种肃然起敬的感觉，那光辉包裹的东西恐怕不得了。

    “那是什么？”

    林澈皱眉。

    “去看看。”

    我策马上前，抬头仰望，那东西越来越近了，相距大约十米的时候就看得十分真切了，赫然是一枚类似于植物果实的东西，飘然落在我的掌心里，同时，一阵铃声从上空掠过，我们此行的任务也算是正式完成了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【神木林】（SS级），由于你们驱散了神木林中的妖邪力量，斩断了逆龙神从神木林汲取灵气提供给炼狱世界的通道，使得万界生灵免于灾难，获得奖励本级经验值+75%、声望值+2000、功勋值+150000、超凡成就+3、幸运值+8，并且，队长将得到逆龙神在神木林中遗留的种子！

    ……

    “唰！”

    升到133级了，而且还得到了一枚种子，看着手心里，这枚种子没有属性，只是写着“神秘的种子”，周围氤氲着神圣力量，一缕缕的圣气汇聚成七彩云霭，让人怎么想也知道这玩意肯定是一件宝物，于是摊开手，我说：“逆龙神投影连一根毛都没有爆给我们，只剩下这玩意，大家说说怎么分吧？”

    “煮米粥，一人一碗，滋阴养颜。”林澈哈哈笑道。

    苏希然嘴角抽动了一下，道：“神秘的种子，能触发任务吗？”

    “不能。”

    我深吸一口气，说：“不知道我一口吞了之后会不会连升10级？”

    “也可能会口吐白沫哦~~”唐韵偷笑道。

    “到底怎么处置？”我问。

    唐韵一手握着法杖，一手扶着自己不盈一握的纤腰，笑着说：“反正任务结果已经有了，每个人那么多经验、功勋值，还有成就和幸运值，足够了，这枚种子就交给你自己处理吧，你可以拿去给龙语者看看，她见多识广，应该会有用处。”

    “嗯，只能这样了。”

    看看时间，我说：“好了，系统马上要把我们送回去了，都准备准备就可以洗洗睡了。”

    “嗯！”

    不久之后，系统读秒，把我们送离了任务地图，这个神木林，以后可能也就再也没有机会再回来了。……

    掏出龙晶石，返回龙域。

    “唰！”

    踏入龙城，进入指挥大厅内，只见明月池一身精致戎装，披风微扬，立于沙盘前方，而周围则是十几个龙骑将、龙骑士，都是龙域中的高层，此外，似乎还有一名来自于白鹿城的上将，见我走了进来，风语迎上前：“你来啦？”

    “嗯，什么情况？”

    “野人族可能会再次发动对龙域的进攻了，我们正在商议，你来找月池大人？”

    “是的。”

    明月池转过身来，俏然走到我面前，柔声问：“怎么啦？”

    “有一件东西，你帮我看看，是在一个神秘的空间里，上代龙语者冰兰给我的。”

    “哦？师父……”她睁大美眸，十分激动。

    我取出了那紫金色的金属圆筒。

    明月池只是目光一接触，立刻如同娇躯受到雷击般，看待了，檀口微张，而一旁的风语则秀眉紧锁：“大人，这是什么意思？”

    “所有人。”

    明月池转身，看着众人，道：“除了丁牧宸之外，所有人暂时出去，回避一下，我们有极为机密的事情要商量。”

    “是！”

    风语、灵羽等人肃然，纷纷点头，全部离开了指挥大厅，沉重的关门声中，整个指挥大厅里就只剩下我们两个了。

    “月池，这到底是什么？”我问。

    “一张卷轴，一个印记。”她幽幽道，声音微微发抖，有些兴奋，又有些向往，道：“没有想到，师父居然会看中你！”

    “看中我？”

    我一头雾水：“看中我什么，到底是什么意思？”

    明月池举起了手中的金属圆筒，道：“这里面装着一张卷轴，一张蕴藏着真龙之印的卷轴，是师父从古老的龙族力量中洞悉的真髓，都铭刻在真龙之印中了，师父曾经说过，真龙之印不传外人，只传予龙语者，师父传给我的是一张银龙之印，而给你的……”

    她手腕发力，一缕缕龙气缭绕，“铿”一声启开了圆筒，里面一张卷轴飘然升起，周围缭绕着烈焰，照亮了明月池绝美的脸蛋，她兴奋无比的说道：“是一张火龙之印，师父是要将远古火龙神的传承交给你，你明白吗？”

    我心头激动，道：“明白一点点，但又不是很明白，月池，这意味着什么？”

    她目光深深的看着我，道：“意味着，师父已经决定收你为弟子了，并且将火龙之印的衣钵传承给你，懂了吗？”

    我目瞪口呆：“可……可是，龙语者世代单传，你已经是龙语者了，怎么可能还会传给我？”

    “不一样。”

    明月池浅笑道：“历代的龙语者都是当时真实世界的佼佼者，他们的力量足以撼动整个大陆，但唯有到了师父这一代，她的天资与悟性前无古人，以至于破碎了虚空，打破人族体魄的极限，飞升为神了，以师父所领悟的力量，传承两个龙语者，有何不可呢？”

    “可是我……”

    “怎么，你不愿意接受龙语者的传承？”

    “还是那句话，我心里有担心，当个龙骑士就好了，以后变强了，就当龙骑将。”

    “这都没有关系。”

    明月池微微一笑：“获得火龙之印的传承，你会对龙域的战技与武学有更深的理解，就算是你想当龙骑士，也会是自古以来最强的龙骑士。”

    我深吸了口气，伸手触碰，将记载火龙之印神圣卷轴纳入手心里，道：“月池，这都是真的吗？”

    她梨涡浅笑：“傻瓜，你怎么还叫我月池？师父已经收你为弟子了，不管你是不是龙语者，你的身份都已经定了，快点改口吧，你该叫我什么？”

    “师……师姐？”我小心翼翼的说。

    “乖。”

    她抿嘴轻笑，从未见过她笑得那么清甜，一方面是因为重新知悉了冰兰的下落，另一方面，可能是因为有我这个师弟了，一双美眸看着我，明月池的目光中充满了希冀与对未来的向往，道：“从今以后，和师姐一起重建龙域，守护天行世界，好吗？”

    我挺起胸膛：“只要师姐一句话，刀山火海，在所不辞！”

    “好！”

    她柔声道：“从今以后，没有外人的时候我会叫你师弟，有外人的时候我依旧叫你的名字，毕竟师父收徒的事情不能外扬，你现在太弱小，太容易被龙域的敌人猎杀，身份需要保密到你足够强时为止。”

    “明白！”

    我看着手心里的卷轴，道：“这火龙之印的卷轴怎么使用？”

    “烧成灰，和水吞下去。”她说。

    “啊？！”

    我懵了。

    一瞬间，明月池笑得花枝乱颤：“骗你的啦，滴一滴血就可以了，师父已经为你在卷轴中种下了生命印记，只需要你的一滴血就可以了。”

第四百七十五章 记名弟子

	“哦？”

    我半信半疑，伸出食指在八荒剑的剑刃上轻轻一抹，气血掉了500+点之后，一滴血“啪嗒”一声溅落在了火龙之印卷轴上，一瞬间，一缕缕金光从卷轴上飞起，原本镌刻在卷轴上的文字纷纷化为圣辉升腾而起，萦绕在身周，脑海里更是“轰”的一声炸开了，看到了一头神骏无比的神圣火龙，蜿蜒飞行，双翼张开，横亘千里，一双眸子仿佛洞悉天地一切般，带着狂暴与愤怒。

    这就是……传说中的神圣巨龙，八阶生命？

    龙啸声震天动地，激荡着我的整个意海，就在下一刻，这条神圣火龙一声怒吼，俯冲而下，一头扎进了脑海中的深处，仿佛贯穿了我的意识一般，紧接着浑身喷薄着力量，一道道火焰文字出现在双臂、脖颈处，仿佛真龙之炎般的炽烈燃烧起来。

    剧痛，铺天盖地而来！

    “呃啊……”

    我浑身一颤，几乎忍受不住，这种痛感虽然被减弱了95%，但依旧比挂掉时都更加痛苦数倍，猛然单膝跪地，手掌支撑在地上，腕甲之下，一道道火焰印记浮现，宛若游龙。

    这个过程足足持续了三分钟之久，之后痛苦才渐渐消失。

    “没事吧？”

    明月池上前扶着我的手臂，浅笑道：“第一次获得印记传承，确实是会相当痛苦的。”

    “没事……”

    我摇摇头，就在这时，一道铃声从耳边掠过——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你获得了被动技能【火龙之印】（SSS级）！

    ……

    居然是一个3S的被动！？

    我一个激灵，打开了技能列表，果然有一道金澄澄的新技能图案正泛着夺目光辉，点开之后就能看到火龙之印的详细属性了。

    【火龙之印】（SSS级）：获得火焰神龙的真龙印记传承，所有龙域技能的威力、效果提升50%，所有火焰系技能的伤害提升100%，并且洞悉一部分火龙血脉的规则，生命恢复速度+300%！

    这被动，无敌了！

    一时间，我的呼吸都快要停止了，将列表里的技能一一点开，果然，几个龙域专属的技能效果都提升了，譬如龙罡盾墙，开启之后自身减伤由50%提升到了75%之多，而为身后队友减免伤害也修正为52.5%了，还有银龙守护，对魔法伤害减免的幅度也从35%变成了52.5%，霜龙摆尾的攻击力和击飞时间也提升了50%，几乎逆天了！

    此外，火焰系技能的伤害力提升100%，而我的火焰系技能则有雷神风暴的混合伤害，还有爆烈重斩也是火焰系技能，获得火龙之印后，雷神风暴的杀伤力提升了不少，爆烈重斩更是直接翻倍了，对破障体系的总体输出也有不少的提升，总之，整个人都变强了！

    “呼……”

    我深吸了口气，看了眼身旁的明月池，说：“师姐，咱们的师门技能，好强悍啊……”

    明月池梨涡浅笑：“这是自然，如果不够强，又怎么能镇守人族圣地龙域呢？你要好好修炼啊，不能让师父失望。”

    “我现在已经是记名弟子了，对吗？”

    “对。”

    明月池颔首：“虽然师父没有真正跟你见过面，但她是天神，洞悉一切，故而是能看到我们两个的成长的，不要让师父失望！”

    “嗯，一定！”

    我重重点了点头，又说：“对了还有一个东西要让你看看。”

    “哦，什么？”

    我张开手，顿时一枚荧灿灿的种子出现在掌心里，道：“喏，这是我们在神木林冒险的时候获得的一枚种子，来头十分神秘，但我们见识有限，所以拿来给你看看，这到底是什么？”

    “这……”

    明月池娇躯一颤，一双美眸中透着诧然，目光笔直的看着种子，道：“这种感觉……诸天万法都融汇于其中，莫非是……”

    “跟世界树有关？”我皱眉问。

    “不知道，容我探查一下。”

    她轻轻抬起玉手，指间流淌着一缕缕圣光，下一刻就覆盖在我的手掌上方，与我十指相扣在一起，而我的掌心里则开始一片温热，圣力流淌，至于那枚种子则似乎是被唤醒了某种神力一般，嗡嗡的抖动了起来，一股绝强的力道正在复苏着。

    “这……”

    我微微一怔：“要不要停止，我有点担心。”

    “别怕。”

    明月池冲着我轻轻点头：“谜团很快就会解开。”下一刻，“唰”一道圣辉喷薄而出，一缕光辉凝聚的金色嫩芽居然钻出了明月池的手背，不断的茁壮成长起来，从一颗嫩芽转眼间就成长为几米高的藤树，紧接着不断猛烈成长，树枝上的叶苞纷纷绽放为金色的嫩叶，冲天而起，迅速钻透了龙城大厅的顶部，在龙城上空氤氲着圣洁光辉。

    我仰头看着，目瞪口呆，这是一株冲天的神树，藤蔓与叶片上布满了古老的纹理，每一道叶片绽放之后都开始开花结果，虽然是在游戏里，但我却能听到一道道梵音在耳边掠过，有种“一花一世界”的感觉，而能有这种感觉的，就是月恒系列传说中的“世界树”了。

    “果然是它……”

    明月池猛然收回手掌，顿时头顶上方的巨树转瞬消失，光芒收缩回到了种子里，而明月池则已经香汗淋漓，仿佛经历了一场苦战一般，娥眉轻蹙，道：“这可能是一枚世界树遗留的种子，是可能长出一株世界树分支的。”

    “长出来之后又怎样呢？”我问。

    “依靠世界树的力量，可以轻松统治，或者毁灭天行大陆。”她忧心忡忡。

    “师姐，你刚才为什么会可能？”

    “不知道，或许是……”她咬着红唇，一双美眸深深的看着我，道：“可能是错觉，但我刚才从这枚种子里不但感受到了世界树的澎湃力量，同时也感受到了一缕几乎难以捕捉的邪戾气息，这种感觉……说不清楚，但应该不会错。”

    我讶然。

    “这枚种子暂时留在龙域吧，我会将它镇封在师父遗留的宝库之中，在我们没有弄清它的真正来头之前，不要让它出现在真实世界中。”

    “嗯，可以。”

    我直接把种子交给了明月池，道：“那我先走啦，师姐。”

    “嗯，去吧去吧。”

    ……

    掏出回城卷轴，捏碎，返回白鹿城！

    找来山有扶苏，把噬魂藤之盔交易给了他，随后再来到拍卖行，把强化连击给寄售了，起拍价10W，竞拍时间24小时，不设一口价，就这样了。

    下线，苏希然点的砂锅粥已经送来了，刚好，吃夜宵。

    “怎么样？”

    她问道。

    “一切顺利。”我简单的介绍了一下，说：“那个打不开的玩意里面存放着一张卷轴，叫火龙之印，是冰兰从神界送我的见面礼，学会火龙之印后，我的所有龙域技能增强50%，而且还当了冰兰的记名弟子，总感觉要扶摇直上、平步青云了……”

    “哇，冰兰的记名弟子？”林澈诧然：“NX……”

    “对了，那枚种子呢？”苏希然问。

    “好像是世界树的种子，又可能不是，不知道，感觉来头更加神秘，暂时存放在龙域了，可能以后会触发什么任务吧，等触发了之后再叫你们。”

    “嗯，吃饭吃饭，明天早点起床，我也试着打竞技场了！”苏希然拿着勺子，眉目间透着跃跃欲试的神情。

    我不禁失笑：“加油，我明天也要打竞技场了，下线之前查了一下，我都掉到王者组第10名了，也就几天没打而已，真恐怖。”

    喝完粥，洗洗睡了，一夜无话。

    ……

    次日清晨，早早醒来，路上的雪已经化完了，于是一大早带着林澈、苏希然、徐佳澄去晨跑，一小时后返回，两个美女一脸香汗，林澈和我则多跑了几公里之后才返回，只能算是适中的运动量了，每天在线时间那么长，只有这样才能保持住现实的“战斗力”。

    回到工作室，早餐完毕，上线。

    “唰——”

    出现在白鹿城中，先去修理装备、补充药水，然后打开了竞技场和直播，当我打开直播界面的那一刻，一群观战者涌入，纷纷埋怨我太久没直播，而在我第一场匹配到中二无双并且酣畅淋漓的将其“操作”掉之后，粉丝们又大呼过瘾。

    这时，系统提示，我的好友苏希然也开始了竞技场直播，于是，直接带着自己的上百万观众降临苏希然的直播间，正好看到她用我教的战术跟一名弓箭手竞技，于是咳了咳，在直播间里说道：“大家看到没，这位大美女就是我们北辰的副盟主，白鹿城第一云游仙医，现在她也开始打竞技场并且直播了，大家有空就去点一波关注吧。”

    公然拉人，但没人敢说半个不字。

    观战画面里，那白银段位的弓箭手来回走位、射箭，但苏希然始终不动如山，利用金孔雀的技能优势打输出，再用生命锁链保持金孔雀的血量，这么霸道的消耗之下，那弓箭手打着打着眼泪都快掉下来了，直接一跪，认输了。

    很顺利，如我意料中的那样，苏希然有金孔雀和技能优势，调整一下配置就能打竞技场了，甚至有机会冲击宗师组，也好，让她先练练手，毕竟我们天选组以后是要打职业联赛的，一旦黄金联赛开启，也就是天选组征战国服顶尖联赛的时刻了。

第四百七十六章 欺君之罪

	转眼，打了一上午的竞技场，再次把排名打到了第3名，国服前三，够了，一整个上午，赢了12局，输了2局，一局输给了烟光残照，一局输给了离歌，其实也很正常，顶尖玩家之间打竞技场，各有胜负，而且竞技场里大部分的龙域技能我都是删除的，占比战斗力太多，不太实用，想要在竞技场里决胜，就只能靠小技能和战术操作，没有捷径。

    ……

    午后，闲适无比。

    “滴！”

    上线后，第一条消息来了，来自于一个陌生玩家“剑墨隐者”，好像是竞技场王者前十的一名剑士，最近阶段《天行》的一匹黑马：“你好今夕何夕，请问拍卖行的那本强化连击是你卖的吗？”

    “是，怎么了？”我问。

    “我在东门桥上，方便过来见个面吗？这本强化连击我想要，当面聊一下价格，怎么样？”

    “可以。”

    我一边走向东门桥，一边瞥了眼强化连击的竞拍价格，已经涨到了127W之多了，果然，这本书虽然只是S级，但却是剑士玩家的至宝，一旦学会强化连击，是可以靠现阶段的攻击输出来碾压一切的，而且这玩意在竞技场里也相当好用，占用战斗力少，但非常实用，性价比不是一般高。

    走向东门桥，远远的，一名身穿一套深蓝色铠甲的剑士玩家双臂抱怀，懒洋洋的靠在东门桥上，身后披风飞扬在白色栏杆上方，说不出的威武，等级也非常高，这个人的战斗力已经晋入白鹿城前十了，堪称白鹿城最顶尖的几个剑士之一，不可小觑。

    “你好，剑墨隐者，我来了。”

    我迈步走上前，身后斗篷猎猎，论帅气，不输给对方。

    “叫我剑墨就好了。”

    他微微一笑，道：“开门见山吧，那本强化连击我很想要，你开个价格，能接受的话就直接取下来线下交易好了，别让拍卖行赚手续费了。”

    “行。”

    我看了他一眼，道：“不过我说价格不太好，把价格交给市场才最公平，看看买家愿意出多少吧，剑墨，拿出诚意的时候到了，你出价，你觉得这本强化连击值多少你就出多少，合适就交易，不合适就算了。”

    “通透。”

    剑墨隐者笑道：“这样吧，现在的拍卖价已经到130W了，给你翻个大翻，我出300W买下这本强化连击，你觉得怎么样？”

    一本S级技能书，就算是性价比高，但300W，有点过分了啊！

    我原本以为能卖到200W就谢天谢地了，却没有想到剑墨隐者这么过分，一口气加到了300W，从侧面也能反应出，这个人绝对是一个真正的大佬，出价一点都不含糊，不像是逼王强、沈丘白这群人，出价脸上会有肉疼的表情。

    “可以，等等我，我去取。”

    “OK！”

    返回拍卖行，取下拍卖中的技能书，再回到东门桥上，交易给了剑墨隐者，瞬间300W到手，直接打入银行账户之中了，而这时我也忍不住多看了一眼，他的名字下面只有等级、竞技场段位等，连公会都没有，还是一个散人，之前听希然说过，拉过这个人，但失败了。

    试试！

    “剑墨。”

    我叫住了正要遁去的他，说：“你暂时还没有公会，要不要考虑一下北辰？我们北辰……很强的，女性玩家一个个肤白貌美、温柔善良，男性玩家一个个浓眉大眼，义薄云天，考虑一下？”

    “靠……”

    他禁不住笑了出来：“虽然描述得相当美好，但是我不喜欢加入公会，也不喜欢被人管着，散人玩家多好，想做什么做什么，所以夕掌门就别招揽我了，我这种人，进入公会也不会参加集体活动的，连国战都不打，名额留给想要加入北辰的人吧。”

    “行吧，想来的时候直接跟我说就行，北辰的大门随时对你打开，加个好友没有问题吧？”

    “当然。”

    他欣然道：“国服登顶的骑士，北辰骑神丁牧宸，你的好友位那么精贵，我当然乐意了，哈哈~~~”

    加了好友之后，剑墨隐者召出一匹神骏战马，扬长而去。

    真是一个洒脱不羁的浪子，不过这样的人玩游戏一定会非常开心，自得其乐，就如他自己说的一样，没有束缚，难能可贵！

    ……

    招揽失败，也没有什么好难受的，掏出龙晶石，返回龙域，找美女师姐接任务升级去了！

    “唰！”

    传送至龙城大厅前方，眼前一亮，我却被吓了一跳，以往龙城大厅外十步一哨，都是龙城甲士担任的哨岗，但今天则不一样，除了龙城甲士之外，还有一群身穿黄金甲胄，仪表不凡的卫士，这些卫士似曾相识，仔细一想，好像是帝都星骐城的黄金铁卫！

    不对啊，皇帝的卫士怎么会来到龙域呢？

    我皱了皱眉，恐怕龙域出了什么事情了，于是对一旁的一名龙域甲士问道：“出什么事了，为什么夏族的军队来了？”

    他压低声音：“启禀大人，夏皇在指挥大厅与月池大人议事呢！”

    “啊？”

    我讶然，马上踏入龙城大厅，直奔指挥大厅而去，就在指挥大厅前方，也有黄金铁卫、白鹿铁骑和龙骑士三方镇守，清灵牵着一头巨龙，就站在门外，一双美眸盯着夏族的卫士，带着一丝不太和善的眼神，仿佛随时都会攻击一样。

    “清灵。”

    “主人。”

    她冲我一笑：“你来啦。”

    “嗯。”

    我正要进入指挥大厅，却有一名黄金铁卫伸手拦住，道：“陛下和星楚公正在与龙语者大人议事，你是什么人，怎敢擅自进入！？”

    一旁，清灵秀眉一扬，道：“他是月池大人最信任的龙骑士，龙域的镇守者，怎么了，不能进去？”

    “这……”

    黄金铁卫支支吾吾，最终抬手握住门把手，道：“请进吧，这位大人。”

    我踏步走了进去，今天的指挥大厅里果然有不少人，夏族来了十几个要员，夏皇一身黄金甲、身披龙袍坐在明月池对面的椅子里，而明月池则慵懒的躺在自己的椅子里，一手翻看着卷轴，似乎根本就没把夏皇放在眼里。

    “丁牧宸，你来啦？”

    见我进门，她马上站起身，笑道：“来，到我身边来。”

    “是，月池大人！”

    我径直而至，站在她身边，与风语一左一右护卫着，稍微的壮了一下龙域的声威。

    ……

    夏皇陆晖目光淡然，道：“月池大人，龙域虽然是圣地，但毕竟毗邻北域的凶险境地，复仇女神凯米尔、炼狱魔牙古拉斯也随时可能会带着炼狱军团攻入龙域，一旦龙域失守，朕是说一旦，那么这枚世界树的种子必然会遗落，而帝都则不同，星骐城地处中州的中心，周围有白鹿城、巨鹿城、天风城、陇西城拱卫，稳如山岳，世界树如果能在星骐城种下，必定能让我夏族长盛不衰，你说呢？”

    “陛下，你多虑了。”

    明月池坐直身躯，挺起雪白的酥峰，正色道：“一来，龙域不会沦陷，今天的我，有信心抵挡得住凯米尔和古拉斯的联手进攻，就算是加上野人王，龙域也一样能守得住，二来，我已经说了许多次，这枚种子虽然包涵世界法则，但未必就是世界树的种子，相反，我从其中洞悉到了一部分黑暗、混乱的力量，逆龙神留下的种子，必定有深意。”

    “深意？”

    一名身穿血红色战甲的NPC开口说话了，是四大殿帅之一、镇守安南都护府的陆旭，他剑眉一扬，说道：“陛下万金之躯从帝都来到了龙域，又开了金口，龙语者大人又何必这样执意的想把种子留在龙域呢？一句深意就让陛下收回成命，这恐怕不妥吧？”

    另一个老臣也开口道：“月池大人，陛下金口一开，若是违逆，便是欺君之罪了。”

    “别吓我。”

    明月池站起身来，一张粉雕玉琢的绝美脸蛋上带着无所畏惧之色，笑道：“先皇不顾民意征讨龙域的时候，我还用斩龙剑砍过他，要说欺君之罪的话，我早就欺君了，也不在意多这一次。”

    “明月池！”

    陆晖皱眉，道：“朕乃是夏族帝皇，你怎敢这样无礼？”

    一旁，林星楚、洛宁一起皱了皱眉头，但没有多说什么。

    倒是明月池挺着胸前的峰峦，一双美眸看了看陆晖，轻描淡写的笑道：“夏皇，你是不是忘了当初是谁力保你登上皇位了？如今在我面前摆皇帝的谱，你觉得我吃你这套吗？”

    一个老者文臣皱眉道：“明月池，你如此不恭，从陛下踏入龙域开始，你居然从未跪拜过，这已经是大逆不道之罪了！”

    “跪拜？”

    明月池秀眉一扬，淡然道：“月池是龙语者传人，不跪凡王！”

    “你可以不跪……”

    夏皇陆晖似乎失去了耐心，站起身来，一拍前方的沙盘边缘，震得灰尘飞扬，道：“但世界树种子事关夏帝国的国运，朕今日到了这里，就必须带走它！”

    风语皱了皱眉，欲言又止。

    我则忍不住了，对着外面说道：“清灵，传令龙域所有龙骑士进入大厅，龙域铁骑全部上马，准备冲锋，封锁龙城，不准任何一人进出，我倒看看谁敢在龙域硬来！”

    “是，主人！”

    清灵应了一声，外面便传来“铿铿铿”的拔剑声，双方剑拔弩张起来，但论战力的话，与龙骑士、巨龙相比，夏族的那些精锐铁卫根本就不够看的。

    “丁牧宸，你！”

    洛宁大惊，没有想到我会这样说话，道：“你可千万不要乱来啊！”

    林星楚则嘴角轻扬，一双美眸看着我，投来了一抹“干得好”的表情。

第四百七十七章 娜塔莉亚

	“丁牧宸！”

    一名中年战将NPC伸手指着我，脸上青筋暴起、双目圆睁，道：“你不过是龙域中的一个小小铁骑，有什么资格代替龙语者明月池说话？在陛下面前，你竟敢放肆，来人啊，给我把他拖出去，宰了！”

    “谁敢动手？”

    明月池一双美目注视着众人，淡淡道：“丁牧宸是我最信任的人，他说的话，代表月池的意志，你们这些所谓的帝国翘楚，说话注意点分寸，别以为当着夏皇的面我就不敢把你们怎么样了。”

    “吼~~~~”

    上方，传来了龙吟声，当众人纷纷看去的时候，惊骇绝伦，就在指挥大厅的大梁上，不知道什么时候卧着一头圣白龙，一双无情的眼眸注视着夏族的一群人，龙威层层镇压下来，转眼间就让众人如同背负着一座山一样，甚至等级较低的几个战将直接就跪倒在地了，大汗淋漓，大气都不敢再出一声。

    这头圣白龙，是明月池的坐骑，也是龙域最强的战龙之一！

    ……

    “咳咳……”

    林星楚眼见时机已经成熟，翩翩走上前，拱手行礼，道：“陛下，微臣觉得月池大人说的话也有一定的道理，在没有搞清楚这枚种子的来路之前就贸然将其种在星骐城中，这太冒失了，一旦有变，恐怕我们夏族会承受不起这个代价。”

    “星楚公，你也不赞同将这枚神种迎请到星骐城吗？”陆晖皱了皱眉。

    “倒也不是。”

    林星楚微微一笑，道：“臣只是觉得，月池大人追随龙语者冰兰修炼数十年，如今终于觉醒，她所掌握与顿悟的规则力量绝非我们这些凡胎肉体之人所能理解，月池大人既然从种子里洞悉到一些不寻常的东西，必然是有缘故的。”

    洛宁趁势道：“那么星楚公有什么高见？”

    “不如这样。”

    林星楚恭敬道：“陛下，若想将神种种在星骐城，那就必须在星骐城、龙域之间置下一道传送阵法，这么一来就算是有什么变故，月池大人也可以第一时间抵达星骐城，此外，神种乃是龙域寻获的宝物，陛下就算是要带走神种，也必须对龙域有所赏赐，不是吗？”

    陆晖皱了皱眉，道：“月池大人，你觉得呢？”

    明月池颔首：“如果在龙域和星骐城之间筑成传送阵，倒是可以。”

    这时，陆帅急忙道：“陛下，万万不可啊，星骐城乃是我夏帝国的京畿所在，所有的传送阵法都是置于外城的，一旦开通龙域与星骐城的传送阵，岂不是龙域的兵马瞬息间就能陈兵星骐城，到那时……陛下的安危谁人能保证？”

    明月池禁不住莞尔一笑。

    “月池大人，你笑什么？”陆旭问。

    明月池颔首轻笑，一双美眸中透着淡淡的嗔怒，道：“陆帅，我如果想谋害夏皇，现在在这里就可以杀，何必还要筑传送阵、大费周章的在帝都杀？此时此地，月池如果想动手杀任何人，试问，你们谁又能挡得住呢？”

    “你……”

    陆旭等战将连退数步，脸上满是惊骇。

    明月池笑容柔和，继续道：“夏皇，你一意孤行要带走种子，不是不可以，但要等传送阵置好之后再说，还有，这种子是丁牧宸千辛万苦从另一方世界带回来的，夏皇要走这枚种子的话，又打算怎么补偿龙域的损失呢？”

    夏皇陆晖眯着眼睛，道：“一万匹上等优质良马，精钢剑两万柄，外加精钢符文箭簇五十万支，此外，猎龙弩一千具，帝国雷烈司改良的火炮三百门，外加三千枚威力巨大的炮弹，粮草方面，朕会下旨让北方四城拨取十万人马的五年消耗之用给龙域。”

    说着，他深吸了口气，道：“月池大人，这些，足够了吧？”

    “仅仅三千枚炮弹，只够打一次守御龙城的战争，北方群魔蠢蠢欲动，陛下应该让雷烈司多拨出一些炮弹给龙域才对。”明月池目光幽幽的说道。

    “五千枚？”

    “不，一万枚。”

    “如此……”夏皇脸上满是肉疼的神色，一握拳头，道：“一万枚就一万枚，这些物资将会即刻准备，现在，朕可以带走神种了吧？”

    “不行，物资不到，神种就必须留在龙域。”风语道。

    “哼！”

    夏皇站起身来，伸手一指南方，道：“朕就住在龙城外的这个镇子里，等待神种！”

    “恭送夏皇！”

    ……

    指挥大厅的大门开启，一群黄金铁卫、白鹿铁骑，以及龙骑士、龙域甲士纷纷单膝下跪，恭送夏族的皇帝离开。

    明月池酥峰起伏，显然情绪终于得到了释放，然后风情万种的看了我一眼，道：“幸好你今天在这里，否则有些狠话我真的不好自己说出口。”

    “以后这种事情，我来就是了。”

    “嗯！”我看着夏族军队的背影，道：“月池，神种如果交给夏族，真的不会出什么大事吗？”

    “不管了。”

    她悠悠道：“就算是出了什么事情，也是夏皇为自己的贪婪付出代价，这次夏族朝廷的态度那么坚决，神种我们注定是保不住的，就算是星楚公、洛帅为我们说话也无济于事，夏皇不放心将世界树的种子放在龙域的。”

    “他担心龙域会反戈一击，杀到星骐城取而代之？”

    “是的。”

    明月池梨涡浅笑，道：“虽然我对皇位没有一丁点的兴趣，但陆晖他……却无时无刻不防着别人觊觎他的夏皇宝座，之所以不愿意给龙域更多的炮弹与器械，其实也是担心龙域的实力壮大得太快，难以控制。”

    我悻悻道：“现在的夏皇，多半是期望着凯米尔率领炼狱军团攻打龙域，跟我们打得两败俱伤，最好同归于尽才好，这样他的皇帝宝座就坐稳了。”

    “是啊！”

    她轻声一叹，道：“对啊，你来龙域肯定有事吧？”

    “嗯，找活干……”我坦然。

    她扑哧一笑：“刚刚好，有个任务要交给你！”

    “好，说吧！”

    “是这样的，三天前，执行战巡任务的火龙骑士娜塔莉亚一去不回，就在今天中午不久前收到了她利用鹰隼发回来的书信，娜塔莉亚与她的火龙被炼狱军团的毒箭射中，坠落在一个名叫‘冰极谷’的山谷之中，由于剧毒与冰极谷的寒气入侵，娜塔莉亚的火龙无法飞起，而且冰极谷周围布满了炼狱傀儡，所以这个救援任务由你去执行最好。”

    “娜塔莉亚……”我沉吟一声，嘀咕道：“这不是克里米亚女检察长的名字吗？”

    “什么克里米亚？”明月池哑然。

    “啊哈，没什么，我的任务就是去冰极谷，找到娜塔莉亚和她的龙，帮助她们重新回到龙域，对不对？”

    “是的。”

    明月池道：“你获得了师父的火龙之印传承，找到娜塔莉亚之后，利用火龙之印的力量治愈火龙的伤势，她们自然会自己飞回来，你的任务也就完成了。”

    “明白了。”

    下一刻，耳边铃声响起，任务到手了——

    “叮！”

    系统提示：你接受了任务【营救娜塔莉亚】（A级★★★★★）！

    任务内容：前往冰极谷，找到娜塔莉亚和她的巨龙，帮助她们重返龙域，你将会获得十分丰厚的奖励，但路途凶险，切记一定要小心！

    ……

    召出寒铁马，离开龙城，打开大地图，上面已经显示出一个五角星的红点，正是冰极谷的所在位置，很远，居然已经超出了迷失平原，进入暗黑森林的范围了，看来这名火龙骑士是遭到了炼狱魔牙的手下的暗算。

    救人如救火，全速前进！

    寒铁马提速，达到全速的时候整个人宛若一道利箭般的劈开雪幕，顿时沿途遇到的怪物都跟在后面狂追，追了一段距离后发现追不上就回去了，也有炼狱骑士在远方挥舞长剑大吼：“竟然如此擅闯迷失平原重地，给我上，砍了这龟儿！”

    感情，还是个掌握了四川口音的亡灵怪。

    半小时后，冲出迷失平原，进入暗黑森林境内，一时间前方的炼狱骑士、死亡骑士数量开始减少，更多的则出现了腐朽地龙、死亡穿山甲等爬行类的怪物，这里是炼狱魔牙古拉斯的领地，它的麾下，这种怪物也较多。

    再过十分钟后，穿过一片密林，前方的风雪越来越大，也愈发的彻寒起来，仿佛进入了冰极区域一样，当前方影影绰绰的出现了一片湛蓝色山谷的时候，冰极谷已经到了。

    “嘶嘶~~~”

    远方，寒风猎猎，吹得人几乎睁不开眼睛，就在风雪中，一个个高阶怪物出现了，每一个都大约有三米高，浑身都由冰霜组成，是一种人形系怪物——

    【冰霜巨人】（鬼阶怪物）

    等级：138

    攻击：13200-15800

    防御：9000

    气血：390000

    技能：【雪球】【冰雪践踏】【泰山压顶】【冰霜之盾】

    介绍：冰霜巨人，冰天雪地之中的万年冰寒汲取了天地之间的灵气之后，化出了这种冰霜巨人，加上炼狱瘟疫的侵染，冰霜巨人们变得暴戾起来，甚至沦为了炼狱军团的爪牙，他们强大的力量堪称无坚不摧，十分可怕

    ……

    居然是鬼阶怪物，有的杀了。

    “铿！”

    拔出八荒剑，召出艾薇尔，她再召出10个七星血骑士仆从，开杀！

第四百七十八章 我们龙域再见

	“暴风雪，将会是你的葬身之地！”

    冰霜巨人速度很快，巨大的双腿踏着雪地就冲了上去，扬起沉重的冰拳重重砸在了龙炎盾上，顿时“蓬”一声巨响，连人带马在雪地上滑出数米，拖曳出长长的轨迹来，同时掉了8000+的气血，肩膀上浮起一缕冰霜气芒，攻速、移速降低30%，这种怪物的攻击居然自带减速效果？

    “嗤！”

    风神刺出击，在冰霜巨人的第二击之前将其打晕，紧接着一套破障连击，加上几名血骑士的合围攻击，这么强大的输出依旧足足打了近七秒钟才把这个冰霜巨人干掉，它有冰霜之盾护身，减伤效果比10级荣耀盾甲要夸张多了。

    这鬼阶怪物，单体实力恐怕比起血骑士也不遑多让啊！

    前方，轰隆隆的脚步声越来越近，密密麻麻的血骑士就在眼前，而且透过雪幕看过去，漫山遍野的一片，把它们清理掉恐怕要花上不少时间了。

    但就在这时，空中一道妩媚身影穿梭出虚空，是一只在真实世界来去自如的魅妖，双臂微微张扬，一张俏丽的脸庞带着杀气，看着远方，伸手一指，道：“领主大人有命令，冰霜巨人们，集中你们的兵力攻入冰极谷中，将那名龙域的龙骑士杀死，谁能带着她的头颅交给领主大人，将会得到一颗魔灵珠的封赏，快去吧！”

    一时间，原本冲向我的那些冰霜巨人疯了一般的涌向了冰极谷的方向。

    不妙！

    我皱了皱眉，一旦被冰霜巨人抢先打败、杀死了娜塔莉亚，不但我的任务会失败，龙域也会失去一名无比珍贵的龙骑士，毕竟我现在的身份已经不同以往，不再仅仅是一个在龙域混日子的龙域巡弋者了，而是得到上一代龙语者传承的人，明月池更是我的师姐，我必须将目光落在龙域，保护龙域的力量，哪怕是一草一木！

    上，绝不能让娜塔莉亚被杀！

    于是，带着天元火刃和艾薇尔，加上十名血骑士，一拽缰绳，寒铁马全速冲了出去，在风雪中疾驰，不断超过那些狂奔中的冰霜巨人，沿途，也不断有冰霜巨人抛出巨大的雪球攻击，“蓬蓬蓬”的砸在龙炎盾上，好在我皮厚肉糙，寒铁马又属于冰霜系，对雪球攻击的减速效果免疫了不少，否则有可能会被雪球活活砸死，那就丢人了。

    ……

    冰极谷，一道数十丈的黑色岩壁矗立在谷口，将冰极谷与外界分割开来，岩壁的北面沾满了积雪，南面则是一片漆黑，而就在岩壁下方，“嗤”一道火红色剑芒刺出，直接将一个冰霜巨人的头颅给斩飞了，紧接着龙啸声迸发，只见一个身穿龙骑士铠甲的美丽少女一掌轰出，巨龙规则力量缭绕在雪白的五指间，“蓬”一声激荡出一道火龙形象，将两个凶悍的冰霜巨人给碎尸了！

    她就是娜塔莉亚，找到了！

    “嗤！”

    剑芒一送而至，乱战之中，娜塔莉亚根本不管那么多，长剑直接递到了我的胸前，太快了，只得用盾牌格挡，龙炎盾贴着剑刃掠过，“铿”一声迸射出一道道火星，我跃马而过，霎那间目光与娜塔莉亚交汇，道：“娜塔莉亚，是我！”

    “大人，您怎么来了！？”

    她一脸讶然。

    “月池大人让我来接应你。”我说。

    她咬着银牙，道：“大人，您不该来的，我的坐骑火龙已经中了很深的冰霜剧毒，她的火焰龙血力量被压制住了，根本飞不起来，这里是冰霜巨人王的领地，您来了的结果只可能是跟我一起战死在这里，属下一死无关痛痒，可大人您……”

    “别说那么多了。”

    我看了她一眼，只见她虽然战力雄浑，骁勇无比，但实际上已经受了十分严重的伤势，双臂上凝结着一层冰霜，腹部有一片血迹，似乎是被冰锥刺伤了，甚至就连雪腻的脸颊上也有一道浅浅的伤口，浑身龙气澎湃，虽然看起来还能再战很久，但实际上的气血却只有17%了，随时都可能倒下去。

    “你的坐骑在哪儿？”我问。

    娜塔莉亚一剑刺穿了攻上来的一名冰霜巨人，手腕轻轻一翻，火焰龙气迸发，将其身躯绞碎了，一边说道：“就在崖壁的后方，大人，您是要……”

    我提着八荒剑，平静说道：“我会让火龙恢复飞行的能力，一会你骑乘火龙返回龙域疗伤就是了。”

    “大人您呢？”

    “不用管我，我喜欢这张地图。”

    “……”

    ……

    于是，娜塔莉亚挥舞长剑，整个人周围火焰剑意狂舞，与一群冰霜巨人杀在一起，但固然不断击杀冰霜巨人，但身上的伤口也越来越多了，肯定不能久持。

    策马，直接来到了岩壁后方，果然，一头浑身泛着火焰光泽的火焰巨龙正在苦苦的哀嚎，在它的腹部有一条大约半米长的口子，看起来像是被长枪刺穿的，但明月池说是毒箭，那应该就属于猎龙弩之类的巨箭了，伤口周围已经结冰，彻寒的冰霜剧毒正在侵蚀着火龙的生命力。

    巨龙，生命力固然强大，但也有克星，比如这头火龙，它的克星就是极寒的冰霜力量，一旦中毒，再强大的肉身也会不断的崩溃下去。

    “呜~~~”

    它似乎认识我的样子，摇了摇头颅，一双大眼睛张合，龙尾也扫过了雪地，露出一副颇为亲昵的样子。

    我翻身下马，走上前，轻轻抚摸它额头上的鳞片，温度已经相当低了，如果我再晚来一会，恐怕这头火龙就要变成“冰龙”了，按照冰霜毒素侵蚀的速度，恐怕最多不超过一小时，它就没命了。

    “放轻松。”

    我皱了皱眉，道：“我会救你的。”

    火龙似乎听懂了我的话，巨大的头颅轻轻点了点，然后似乎由于体力的流失，头颅软软的枕在了雪地上，急促的喷着鼻息。

    来到伤口处，龙血已经结晶成冰，伤口撕裂，十分可怕，我蹲下身来，手掌猛然一张，按在了伤口上，下一刻，激活我刚刚获得不久的SSS级被动技能“火龙之印”，果然，被动技能亮了，一缕缕神圣火龙的强大真髓力量如同火红雾霭般的流出，沁入伤口之中，顿时火龙“嗷呜”的叫了一声，也不知道是剧痛还是舒服。

    伴随着火龙之印的力量输出，我的真气值也不断往下掉，十几秒钟就空了，于是一边喝着聚气散，一边持续用火龙之印治疗火龙的伤口，如此一来，大约五分钟之后，聚气散喝了接近五十份，而火龙伤口处的冰霜剧毒也已经散去了，冰雪消融，火红的龙血开始在脉络之间流淌，甚至那伤口开始以肉眼可见的速度愈合了起来。

    巨龙的恢复力何等恐怖，这头火龙虽然经过祖辈的不断繁衍，已经血脉驳杂，根本无法与传说中的神圣火龙相比，但毕竟是五阶生命体，生命回复能力依旧远比人类这种二阶生命要强大得太多了，它扬起头颅，双翼缓缓摇动，挣扎着站了起来。

    “唰~~~”

    滚烫的舌头直接就在我脸上舔了过去，措不及防。

    “好了，好了……”

    我轻轻摩挲着它的脸庞，道：“赶紧去带娜塔莉亚走吧，这里太危险，一旦古拉斯来了，我们一个都走不了。”

    “吼~~~”

    火龙仰头一声龙啸回应了我的话，拍打翅膀飞扑向前，猛然一口龙息喷吐而出，顿时十几个冰霜巨人纷纷化为灰烬，惨嚎不绝。

    “啊？”

    娜塔莉亚转身，一脸惊喜：“烈火，你伤势恢复了？”

    巨龙点点头。

    娜塔莉亚一剑轰飞两名冰霜巨人，感激的看着我：“大人，太谢谢您了！”

    “不用谢我，赶紧回龙域去见月池大人吧。”

    “是！”

    她翻身上龙背，冲我伸出了一只小手：“大人，我带您一起走！”

    “不了，我要留下。”

    我摇摇头，笑道：“难得有这么好的磨砺自己的地方，我怎么能轻易走。”

    她会心一笑：“那么，娜塔莉亚先走了，我们龙域再见。”

    “嗯，龙域再见！”

    伴随着火龙的一声怒吼，拍打双翼的声音激荡在空中，它带着娜塔莉亚一飞冲天，转眼就消失在视野之中了。

    ……

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【营救娜塔莉亚】（A级★★★★★），获得奖励经验值+8000万、幸运值+1、声望值+400、功勋值+80000！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成了军衔【五阶准将】，隐藏主属性提升32%！

    终于，五阶准将了，军衔升到准将之后，升级速度太慢了，每一小阶都需要大量功勋值才能开启升级，如果没有足够的耐心，还真会放弃这套军衔系统，7级军衔就升得那么慢了，15级军衔元帅不知道猴年马月才能升到了。

    “呼~~~”

    舒了口气，气息在眼前迅速凝结成冰霜，远处，已经有冰霜巨人找过来了，刚刚好，我巡弋北域那么久，第一次看到有扎堆的鬼阶怪物，机会难得，说不定全服第一件鬼器就是从这种普通鬼阶怪物身上出呢，如果运气够好的话。

第四百七十九章 你还知道自己有个女朋友

	“哧！”

    八荒剑化为一道炽烈剑芒切开了一个冰霜巨人的头肩的瞬间，“啪嗒”一声，一张久违的卡片掉落了下来，捡取起来一看，顿时心底乐开花了——

    【冰霜巨人】（鬼阶幻兽）

    攻击：★★★★★★★★

    防御：★★★★★★★★☆

    生命：★★★★★★★★★★

    敏捷：★★★★★☆

    灵力：★★★★★

    技能：【雪球】【冰雪践踏】【泰山压顶】【冰霜之盾】

    ……

    果然不愧为鬼阶幻兽，属性成长相当不错，八星攻击、八星半防御，再加上一个夸张的十星生命成长，敏捷、灵力也还说得过去，加上鬼阶幻兽的隐藏加成，这种冰霜巨人可谓是能抗能打，而且普攻减速，在PK中会相当好用。

    嗯，要发财了！

    这种幻兽在竞技场里最好用，特别是对于剑士、灵术师、刺客、弓箭手等脆皮输出职业而言，利用冰霜巨人的减速效果黏住对手，让对方想杀杀不掉，想追追不上，这玩意，等于是竞技场单挑的神级幻兽了，瞅着这张图鉴卡片，我几乎已经能看到发财的苗头了！

    而且，在这里杀冰霜巨人的经验值、功勋值也相当高，适合我现阶段的厮混，至少在三天内基本上都是不用换练级地的，唯一需要担心的就是别被围死就行了，不过我有信心，多段位移技能，加上五秒钟无敌，冰霜巨人群奈何不了我。

    继续，杀！

    时间一点一滴的流淌着，倒在八荒剑下的冰霜巨人越来越多，密密麻麻的在雪地上铺成了一片，尸体与积雪融汇在一起，而爆出的装备也五花八门，从白装到紫金器，乃至属性一般的垃圾地器都有爆出，一小时不到就收入59件装备了，而据我所知，别人杀怪是绝不会有这种爆率的，一切或许都要归功于我的201点幸运值，高幸运带来的高爆率优势已经在开始一点点的体现了！

    “滴！”

    一条消息，来自于唐韵：“夕哥哥！”

    “哎哟……”

    我不禁失笑，打开通讯器，大声道：“韵宝贝，是不是想我了！！！”

    “是呀！！！”她的声音也很大，然后话锋一转，问道：“你在干嘛呢？”

    “练级啊。”

    “在哪儿练，油水多么？”

    “多得很！”我直接把冰霜巨人的卡牌发给了她，说：“喏，就是这种怪物，如果能封印到的话，估计现阶段就能卖出一个天价了。”

    “哇，鬼阶幻兽？！”

    她檀口微张，梨涡浅笑道：“不错不错，这属性成长好强啊，居然是满十星的生命成长，这是不是意味着鬼阶幻兽以下，除了BOSS级的幻兽，没有那种比这个更适合当肉盾的了？”

    “是的，差不多这个意思！”

    我踌躇满志，道：“怎么样，要不要换个宠物，有高成长的就给你，优先考虑女朋友！”

    唐韵吃吃笑：“你这练级狂魔，还知道自己有个女朋友啊？”

    “当然知道，练级练累了的时候，我还是会停下来想你的。”

    “哦，真的么？”

    “必须的。”

    “这个冰霜巨人我就不要了，性价比不如我的火灵鹿更是适合我，你如果抓到高成长的，优先装备天选组的几个人吧，然后再卖掉。”

    “嗯嗯，明白。”

    “对了，再过几天就是圣诞节了，一起过么？”她问。

    我想了想，说：“一起，不过林澈他们肯定会说我重色轻友，不如你来天选组，跟我们一起过好了，晚上可以就睡在这边。”

    她眯起美眸：“睡在哪儿？”

    我老脸一红：“不嫌弃的话就睡在我房间好了，你睡床，我睡沙发，你要是不介意的话……也可以一起睡床……”

    顿时，她的漂亮脸蛋泛起了一抹迷人的酡红：“哼哼，又想套路我！到时候再说啦，我还不知道小雨有什么安排，她要是有人陪的话，我就去天选组过圣诞，你继续加油吧！”

    “好！”

    关掉通讯器，一抬头，却发现雪幕中有一个让人心动的巨大身影出现，头顶上名字下的等级更是令人心跳加速起来——

    【冰霜巨人】（鬼阶怪物）

    等级：1

    特性：可封印

    ……

    来了！

    惊喜交加，唐韵果真是我的幸运星啊，居然刚刚挂掉通话就遇到了一个LV-1的冰霜巨人了！

    一旁，艾薇尔一双长腿凌空，双臂抱怀，将至少36E的峰峦托起，弧线惊人，几乎要破衣而出了，俏脸上带着懒洋洋的笑容，道：“主人，需要艾薇尔的辅佐，帮您擒获这只冰霜巨人吗？”

    “那必须的。”

    我抬手将剑刃归鞘，一边取出封印卡，道：“艾薇尔，以前封印幻兽的时候你可是从来不说话的，这次怎么了，因为顿悟的关系吗？”

    艾薇尔嘴角勾起，笑得夺人心魄，道：“那是因为在以前，艾薇尔的灵智还处于混沌阶段，就像是在沉睡一般，甚至不知道自己是什么人，但如今在主人的帮助下艾薇尔已经成功顿悟，所以……主人所做的一切，艾薇尔都可以知悉。”

    我深深的看了她一眼，没说太多话：“帮我封印吧。”

    “是，主人！”

    开始封印，第一张封印卡出击！

    “唰——”

    封印卡在半空中绽放，化为一道封印法阵出现在了这只双目茫然的冰霜巨人脚下，紧接着就产生了一股强大的吸力，冰霜巨人一声低吼，双臂挥舞，似乎想要反抗，但就在这时，艾薇尔一双美眸看着冰霜巨人，冷冷的道了一句：“你敢放肆！？”

    下一刻，冰霜巨人“唰”一下化为一道光芒飞入了我的幻兽空间里。

    一次成功！？

    我目瞪口呆的站在雪地之中，根本难以相信眼前发生的一切，按理说，一次性就能封印成功的幻兽几乎上可以断定是一星的超辣鸡幻兽了，纵然冰霜巨人的属性成长很强，但潜力成长只有一星的话，那真实的属性恐怕不会比紫金阶幻兽强，一样都是地摊货。

    不过，就在我打开幻兽空间，目光触及冰霜巨人的那一刻，整个人都惊呆了，居然不是一星？

    潜能成长：★★★★★★★

    ……

    七星成长！几乎已经属于极品之列了！

    但这样的极品，怎么可能一次性成功封印呢？难道是因为……艾薇尔的关系？

    转过身来，我看着艾薇尔，低声道：“艾薇尔，到底怎么回事，是你吗？”

    “是的。”

    艾薇尔露出温柔的神情，道：“主人，艾薇尔已经顿悟了，所以，面对这种级别的生命，主人没必要仍半小时的卡片那么辛苦了，大部分的幻兽，艾薇尔可以保证主人在三张卡片内封印成功！”

    我不禁深吸了口气，三张卡就能成功？

    一方面，节省了卡片，另一方面，快速封印成功也能防止夜长梦多，许多人封印的过程中被人破坏、杀死，都是很平常的事情，白鹿城的论坛上天天吵吵嚷嚷，有许多都是因为幻兽而发生的矛盾，这种事情见多不怪了。

    不过，我却感觉有些忐忑，艾薇尔此时太强了，已经超出我的预期，总让人有些不安。

    “主人，为什么这么直勾勾的看着妾身？”她忽地俏脸一红，问道。

    我皱了皱眉，依旧笔直的看着她的眼睛，道：“艾薇尔，告诉我，你真的从来没有对我动过杀心吗？”

    “没……没有……”

    她摇摇头，一双美目透着柔情，道：“如果没有主人的解救，我依旧在龙之心酒馆里，被那些粗鄙的人玩弄，我为什么要杀主人？”

    “因为我也一样在利用你，让我帮我封印幻兽，让你帮我提供幻兽空间等等。”我依旧不依不饶的看着她的眼睛。

    艾薇尔有些慌乱，道：“主人，这是妾身在帮你，是在报答主人，并不是主人利用艾薇尔。”

    “希望如此吧。”

    我皱了皱眉，深深的看了她一眼，说：“如果真有一天你对我动了杀心，哪怕是杀了我，我也怪你，但从那之后，我们就是敌人了。”

    艾薇尔咬着红唇：“永远不会有那一天，主人放心！”

    “好了，继续吧，召出血骑士助战。”

    “是！”

    ……

    一边杀怪，一边打开了好友列表，把刚刚封印的七星冰霜巨人图鉴发给了苏希然，大约十秒钟后，苏希然打开了通讯器，兴奋道：“丁队，这鬼阶幻兽是你封印的？”

    “嗯，刚刚封印成功，热乎乎的。”

    我微微一笑，说：“因为是第一批鬼阶幻兽的关系，所以实用性很强，我打算先不卖，优先给工作室里需要的人，以及北辰的核心玩家人手一个，希然你统计一下，到底有多少人需要这个冰霜巨人，我否则抓就是了。”

    “好！”

    苏希然想了想，说：“你不要太执着人手一个了，抓一只幻兽不容易，我不想为了大家把你折腾得太累了。”

    “没关系，我一边练级刷功勋一边抓的，顺带手的事情。”

    “那好吧，我去问问他们。。”

    “嗯！”

第四百八十章 冰霜巨人王

	“对了。”

    苏希然又说：“刷神木林的东西基本上都已经卖掉了，你的强化连击也卖了，应该算一下，给大家结账了，都巴巴的等着发工资呢！”

    “可以。”

    我直接把强化连击的钱转给了她，让她统一分配，然后把唐韵买尘嚣斧的钱也算了进去，所有收入包含在一起，平分给五个人，不久之后，我就收到了110W+的款项，啧啧，一趟神木林走下来，大家都变成百万富翁了。

    特别是徐佳澄，她刚来工作室不久，这么大的一笔钱也对家里有个交代，至少她的家人知道她在苏州过得很好，这就已经足够了。

    ……

    时至深夜十一点，升到了134级，并且再次封印到了一只五星冰霜巨人。

    次日，连续刷了一天的冰霜巨人，经验值达到了134级47%之多，但一整天都没有再遇到哪怕一只LV-1的冰霜巨人。

    第三日，继续刷冰霜巨人，深夜时分升到135级，同时封印到了三只冰霜巨人，分别是五星半、六星和八星半的，大丰收。

    第四日，依旧刷冰霜巨人，再次封印了两只冰霜巨人，分别是六星和七星，功夫不负苦心人，一个冰极谷，已然让我赚得盆满钵满了。

    ……

    开刷冰霜巨人的第五天，清晨。

    吃早餐时，我掏出手机，把一个个冰霜巨人的图鉴列表放给大家看，一边说道：“我现在一共有7只冰霜巨人，按照潜力成长，依次有一个八星半，两个七星，两个六星，一个五星，一个五星半，希然，你统计过几个人需要了，先工作室里。”

    苏希然微微一笑：“想要冰霜巨人的，自己举手吧。”

    顿时，林澈、王劲海、张伟三个人像是要回答老师问题时一样举手，齐齐道：“我们都需要！”

    “行。”

    我点点头：“公会里呢，有哪个主力需要？”

    苏希然抿着红唇，道：“你给扶苏一只就行了，他单练的时候需要这么一个幻兽抗伤害，别的人嘛……小唯、小暖、无悔他们都表示自己花心思弄幻兽，就不分享你的劳动果实了，所以你拿出四个冰霜巨人就行了，其余的留下卖钱。”

    “那好吧。”

    我沉吟一声，说：“按照实力分配好了，八星半的给扶苏，两个七星的给小澈和大海，大海你拿个六星的，属性没差太多的。”

    张伟点头一笑：“嗯，没问题！”

    “上线，拿幻兽。”

    “OK！”

    ……

    “唰——”

    出现在冰极谷中，周围一个个冰霜巨人在风雪中漫步，我则看了一眼自己的装备，都快要烂光了，八荒剑只有3%的耐久，再打下去恐怕就要崩毁掉了，一身铠甲也大部分都只有10%不到的耐久，跟鬼阶怪物打，损耗太大了，超出想象。

    回城，再次修理装备去！

    眼前光芒一闪而逝，回到了白鹿城中，林澈、张伟、王劲海都来了，一一把冰霜巨人送出去，然后扶苏也来了，把成长星级最高的送给了他，他也没客气，点头一笑：“夕哥，我去练宠了！”

    “去吧去吧。”

    北辰公会里，扶苏是真正的自家兄弟，要不是他在家乡住，恐怕已经是天选组的一员了，所以对他也最不吝啬，有什么好东西都是可以给的，而且扶苏为公会、为天选组做的事情也很多，没少红过名，也没少扛过大旗！

    这么一来，只剩下三只冰霜巨人了，分别为六星、五星半、五星，都挂到拍卖行去卖，起拍价1W，至于能涨到多高，就要看市场的需求了。

    搞定一切之后，召出寒铁马，前往铁匠处修理装备，“铿”一声，几千金币没了，这就是一身高阶装备的代价，许多近战系玩家都抱怨不已，修装备的消耗太大了，根本修不起，而另一方面，目前阶段的主力玩家基本上都还是紫金器套装，修理一次也就几百金币而已，还能承受，时至今日，中国已经是全世界工业总产值、GDP最高的国家，人们的生活水平也上来了，修低级装备，小意思！

    看看自己的等级，想了想，继续再去冰霜巨人那里混混，说不定还能封印一两只，既然现在还没有找到别的鬼阶怪物刷新地，那就继续刷冰极谷好了！

    取出龙晶石，传送龙域，以龙域为跳板，前往冰极谷。

    半小时后，故地重游，再次来到冰极谷，带着十名血骑士冲了进去，乱砍乱杀一气，经验值和功勋值再次飞涨起来。

    ……

    一直刷到黄昏时，八荒剑上沾满了冰霜巨人的蓝色血迹，身后带着十名精悍的七星血骑士，有种一人战千军的感觉，而就在这时，空中的风雪猛烈了，而远方则传来了一道道沉闷的响声——“蓬——蓬——蓬——”

    每两声之间都间隔2-3秒钟，整个冰极谷都在颤抖着。

    我剑眉紧锁，目视前方，努力的在飘雪中分辨到底是什么东西来了，有种感觉，一定是BOSS，空气里弥漫了愤怒的气息，果然没有让我失望，大约三分钟后，远方的雪幕中出现了一个巨大的身影，至少十米高，浑身覆盖着冰霜，看起来就像是一座会移动的冰川一样，手中则握着一柄湛蓝色的寒冰战戟，一双眸子冷冷的看着我。

    “是谁……杀了我老子数万名子孙，是你吗，小兔崽子！？”

    那一双眸子看得人心脏都快要结冰了，我提着八荒剑策马连退数步，仰头看去，看清楚了，果然是BOSS来了，并且，还是一个恐怖的鬼阶BOSS，接近之时，属性映入眼帘，强得让我都快要痉挛抽搐了——

    【冰霜巨人王】（鬼阶BOSS）

    等级：140

    攻击：14500-18000

    防御：15000

    气血：20000000

    技能：【横扫千军】【先发制人】【漫天飞雪】【力劈华山】

    介绍：冰霜巨人王，据说曾经是另一个叫做“北俱芦洲”的一方世界的霸主，在炼狱君王们的召唤之下，冰霜巨人王带着异世界的力量来到了天行大陆，并且成为冰雪规则的主宰者之一，他在冰极谷造就了许多冰霜巨人，盘踞一方，为所欲为

    （谨以这个冰霜巨人王怀念一下我曾经的梦幻之旅）

    ……

    “死吧，小东西！”

    冰霜巨人王的步子迈得很大，一步几十米，那一杆寒冰战戟像是要划破夜空一般，“唰”的一声带起了空间的褶皱，直接就砸向了我的头顶。

    “走！”

    猛然一拽缰绳，带着寒铁马横移开来，堪堪的避开，只觉得身后像是炸出一个漩涡一样，轰然爆发出冲天气浪，寒冰战戟砸开了冰雪地面，大地迸裂，这一击的力道甚至让我怀疑自己不躲就会被砸成肉饼，还没来得及多想什么，那寒冰战戟马上裹挟着一缕缕冰霜气芒顺地横扫而来，正是那一招横扫千军技能！

    盾牌上移，防御！

    “蓬！”

    “17899！”

    纵然是防御，依旧被砸得飞退，连人带马狼狈的撞击在身后的冰山上，这一次，我的防御技能似乎是已经被攻破了，双方的隐藏属性太悬殊了！

    单挑鬼阶BOSS，多么疯狂的想法！

    但现在不单挑也不行了，骑虎难下，我不干掉他，就会被他干掉，不杀也得杀了，继续，这冰霜巨人王是近战，就尝试三角形战术体系吧！

    骤然间，回身开始反击，直接一个霜龙摆尾攻击在BOSS的脚下，“蓬”一声霜龙的巨大尾巴扫荡出来，直接击飞成功，随后对着空中就是一套破障体系攻击，诸刃震飞，随后一次飞骑冲锋眩晕成功，然后拔腿就跑，一边操控天元火刃在脚下撒火雨。

    “你找死！”

    冰霜巨人王仅仅2.5秒就醒过来了，拎着寒冰战戟杀来，对着我的身后就是一次呼啸攻击，“唰”的一道山脉形象降落在我身上，紧接着寒冰战戟就已经到位了，“蓬”一声，身体一阵剧痛。

    “滴！”

    战斗提示：【冰霜巨人王】使用技能【力劈华山】对你造成了13780点伤害！

    ……

    嗯，虽然是最后一个技能，但看起来似乎也不是那么痛，可以杀！

    天元火刃，灵性转移！

    “唰”一声，挪移出30码，身后寒冰滚滚而来，BOSS每走一步就像是引动了一场骇人听闻的雪崩风暴一样，风暴卷动着一层层的碎冰和积雪碾压而来，十分吓人，而且BOSS的移动速度太快，眼前我就要被追上，只得想办法了。

    血骑士，上，卡位！

    转眼间，十个血骑士纷纷上阵，在我的操作下接连卡住BOSS的走位，但这么一来对个人精神力要求太高了，这可是传说中的十二线操作啊，谁能操作得过来？！

    于是，一瞬间，脑袋都快要炸了一样，操作也出现了失误。

    冰霜巨人王一顿乱舞寒冰战戟，转眼间就宰掉了一个七星血骑士，看得我心疼不已，但没办法，为了攻略BOSS成功，必须牺牲一点了，否则死的就是我。

    CD冷却完毕的那一刻，向后跳跃，霜龙摆尾再次精准的锁定BOSS的位置，击飞，加上一套输出，再给一个挑衅，撒腿再跑，与BOSS、天元火刃之间构成了一个变化的三角形，再次发挥出三角形战术的真髓。

    只是，我非常担心，这样的消耗太慢了，这一次，我恐怕熬不过这2000W气血的鬼阶BOSS了。

第四百八十一章 灵焰碎星戒

	“轰！”

    又是一击猛烈的力劈华山，当寒冰战戟劈在肩甲上的时候，我痛得甚至有些怀疑人生，感觉自己下一刻就有可能会像是夏侯渊被黄忠杀时的惨象，连头带肩砍成了两半，凄惨无比，但事实上痛归痛，只是掉血，依旧还是一个完整的男人。

    “18292！”

    连人带马滚翻出去，急忙扬起手掌，一缕缕圣光缭绕，神圣复苏恢复了接近4W的气血，一拽缰绳，策动寒铁马横移开来，身后又是一道怒雷般的炸声，寒冰战戟扫过，带起滚滚而来的冰块与大雪，而我那负责卡位的几个血骑士则被打得狼狈不堪，眼看就要一个个的离我而去了。

    心疼啊！

    好不容易练到七星的血骑士，就这么牺牲了！

    ……

    时间一点一滴的流逝着，二十分钟后，BOSS居然依旧还有75%的气血，而我的血骑士则阵亡了三个了，天元火刃也受到了BOSS的AOE伤害波及，气血掉了不少，整个场面近乎于失控，三角形战术动辄就被冰霜巨人王凭借强悍的移速和属性给打断节奏。

    “蓬——”

    战戟激荡在龙炎盾上，沉重的力量让我感觉像是撞击在一座岩壁上，巨响声中连人带马被震得在雪地上横移而出，也不纠结，换上火云弓射两下马上就走，继续拉开距离，保持着三角形战术体系的完整性，一旦被完全打破节奏，那估计我就要被BOSS给强杀了！

    “滴！”

    一条消息，来自于林澈：“宸哥，干啥呢？”

    “干BOSS，不聊天！”

    “OK，了解，继续加油！”

    苦苦支撑，转眼间又被BOSS连消带打的弄到了20%的血量，马上神圣复苏+飞蓬神水一起回复，整个人都快要崩溃了，天元火刃则奋力的撒着火雨，顶着BOSS的强大气血回复速度输出，终究是第一个鬼阶BOSS没有那么好杀。

    时间一点点的熬着，一个多小时后，BOSS的气血掉到了15%了，血条看起来就只剩下最后一点了，也让我的心跳不断加速，这时候绝不能出一点点差错，否则就攻略失败了！

    “冰魔神大人的威严，不容亵渎！”

    冰霜巨人王忽地一声怒吼，双臂扬起了沉重的战戟，划破了天际的风雪，甚至带着轰隆隆的雷音，低吼道：“接受雷电与暴雪的审判吧！”

    “轰~~~”

    一片冰暴、雷电席卷而下，在雪地上形成了一片可怕的雷泽，一时间寒铁马被电得四腿都伸直了，嗷嗷的哀嚎，而我也是毛发倒竖起来，血条刷刷直掉！

    “19772！”

    “19772！”

    “19772！”

    “19772！”

    ……

    几乎一瞬间就已经残血，而且四周的雷泽似乎还没有停息的意思，空中冰暴砸落，形成了双重伤害，要死了！

    千钧一发之际，我想也不想的直接发动了钢铁之心的五秒钟无敌特技！

    “唰——”

    一道金光环绕全身，得以苟延残喘片刻，但冰霜巨人王似乎更加凶烈了，上前就是一戟，“蓬”一声把我连人带马轰得撞在了身后的冰川上，浑身剧痛，无敌状态下虽然没有掉血，但依旧受到了撞击效果，身周雷泽涌动，仿佛无休无止一般。

    但，无敌时间眼看就没了！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    当无敌光环消散的瞬间，我已经心凉了，这次真的是凉透了，尽全力也打不过这个鬼阶BOSS，没有想到他最后还有这么一手AOE大招，这技能都没有出现在技能列表里，恐怕是隐藏的能力，神圣复苏、药水都在CD中，无敌一消失，就是我的死期了，而且这个时间也不够我捏碎回城卷轴传送回城了。

    这一级，似乎是必然要献祭了！

    四周一片冰冷，就在我绝望之际，忽地身后涌起了滚滚的暗黑气浪，瞬间就把我的身躯包裹在其中，使得那些雷泽再也伤害不到我分毫，当我转身看时，整个人都惊呆了，是艾薇尔，她一改之前娇柔的状态，曼妙起伏的娇躯周围裹挟着一缕缕黑暗雷光，手中一柄利剑透着森寒光辉，狂下之下，精致的披风猎猎飞扬，一双美目看着冰霜巨人王，道：“你……够了！”

    “什么？！”

    冰霜巨人王手握战绩，目光冷冽的看着她：“这……这种气息，你……你到底是什么人，你为什么能掌握如此混乱不堪的力量？你是我们炼狱军团的人？”

    “炼狱军团？不不不……”

    艾薇尔嘴角含笑，冲着我轻轻一指，道：“我是他的人，现在你居然想杀他，所以我不会再袖手旁观了，我要……让你付出代价！”

    “你……你想与炼狱军团、冰魔神大人为敌？！”

    “有何不可呢？”

    艾薇尔一声清啸，纤柔身躯化为一道黑色光芒猛击在了冰霜巨人的胸口，几乎一瞬间就爆发出了200W+的伤害，让冰霜巨人的气血从15%直接掉到了5%，同时战戟周围缭绕的雷泽、冰暴伤害也被艾薇尔的这一剑给轰散了。

    “蓬~~~”

    空气中无比黑暗的乱流在窜动着，激荡得艾薇尔斗篷飞扬，她的一双美眸十分平静，转身看了我一眼，竟然透着淡淡的失望，道：“好了，我能为你做的已经做了，接下来看你自己的了。”

    我深吸一口气，急忙神圣复苏、飞蓬神水回复了一下，紧接着冲向了BOSS，一记霜龙摆尾，紧接着排山倒海接住了控制，将BOSS的所有权从艾薇尔手里夺过来，加上天元火刃的输出，再次使得战斗平衡起来，进入三角形战术体系的节奏之中了。

    松了口气，这个鬼阶BOSS应该是比较稳了，只是让我不安的是，艾薇尔作为一个特殊的辅助幻兽，按理说她是不可能动用自己身份底蕴的力量来帮我的，但这次居然破例了，这是为什么？

    突然间有种隐隐的忧虑，艾薇尔终有一天恐怕还是要离开我，她刚才看我的那一眼包含的东西太多了，有失望，也有些许淡淡的眷念，甚至还有一丝少许的杀气，就如同对她的戒备一样，艾薇尔对我的感情不是一般的复杂。

    最后5%的气血，在冰霜巨人王强大的回血能力下，我足足打满了十分钟，终于，在八荒剑触发了一次龙纹戒龙纹攻击特效之后，爆发出一道接近4W的伤害，打空了冰霜巨人的最后一丝气血，终于，这个强大的超级BOSS一声呜咽，用寒冰战戟拄着雪地，缓缓的跪倒在地，随后轰然倒下，紧接着耳边一阵令人激动的铃声激荡而起，久违的首杀，又来了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】成功击杀【冰霜巨人王】，完成鬼阶BOSS的首杀，奖励超凡成就+9、幸运值+15、金币2000000枚，由于玩家【今夕何夕】提供了所有的对BOSS输出，被判定为单杀，额外奖励功勋值+500W！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成了军衔【九阶准将】，隐藏主属性提升34.5%！

    ……

    奖励实在是太丰厚了，特别是那500W功勋值，按照我现阶段的练级速度，估计每天最多也就打一百万功勋值而已，这还是在没日没夜的狂练下的效率，但这个首杀奖励直接给了500W功勋，等于是让我少练了五天的级，大大的拉开了与其余玩家的功勋值，目前国服的军衔系统，我应该已经是遥遥领先了！

    就在铃声依旧回荡在空中的时候，BOSS的尸体“哗啦啦”的爆出了一地装备，重头戏，终于来了，第一个被斩杀的鬼阶BOSS，加上我的200+的超高幸运值，鬼阶装备至少要来一件吧！

    奋力掀开了冰霜巨人王的头颅，下方的装备和金币堆积在一起，一一清理，一大堆金币姑且不问，装备一共有三件，一个漆黑的铠甲头盔，一枚泛着灿然光辉的精致戒指，一面镂刻着古老铭纹的盾牌，透着古老气韵，此外，还有一本橙红色的技能书，看起来不得了的样子。

    一瞬间，我激动、兴奋了起来，先拿起了头盔，伸手一拂，嗯，是天器，属性还凑合，但不适合我——

    【兽魂战盔】（天器）

    种类：铠甲

    防御：700

    灵术抗性：+47%

    力量：+135

    体力：+132

    敏捷：+124

    特效：生命提升，提升使用者4000点气血上限

    附加：提升使用者46%的攻击力

    附加：提升使用者44%的防御力

    需要等级：135

    ……

    属性相当不错，甚至比我现在的蟠龙凌天头盔还要好上一点点，可惜没有套装属性，也没有伤害反射，所以根本不用考虑了，丢进包裹，回头放在拍卖行里，按照现阶段高阶天器装备的价格，应该能卖个七八万的样子。

    继续，看第二件装备，那流光转动的戒指，戒指的内侧刻着一道道隶书，古色古香，可惜我上学时打游戏太多，读书不多，所以看不懂这些隶书，好在戒指的属性还是能看懂的，相当赞，又可以换装备了——

    【灵焰碎星戒】（鬼器）

    力量：+155

    体力：+152

    敏捷：+149

    特效：暴击率+14%

    特效：近战吸血+16%

    特效：灵焰，攻击时有15%的几率触发灵焰之力，使得攻击伤害提升50%

    特效：碎星，为使用者的武器提供碎星之力，攻击目标时有3%的几率击毁对手任意一件装备50%的耐久度

    附加：提升使用者58%的攻击力

    附加：提升使用者54%的防御力

    传记：灵焰碎星戒，一枚流落在凡界的灵性戒指，据说这枚灵焰碎星戒是当初火神以自己的断臂神血为引，以九天神铁为原料铸造而成的一枚宝戒，甚至这枚灵焰碎星戒引发了凡界的一场场战争，传说，灵焰碎星戒花落谁家，谁就能获得超凡的力量

    需要等级：135

第四百八十二章 凰骨盾

	灵焰碎星戒的属性化为文字投映在我面前的空中，空气一瞬间就安静了，看着这残暴而炫酷的属性，我的心也几乎激动得快要从嗓子眼跳出来了，灵焰碎星戒，名字好听，属性也不是一般的强悍，跟这枚鬼器戒指比起来，我现在装备的龙纹戒一下子就黯然失色起来了。

    灵焰，15%几率触发150%的攻击伤害，可以说是一个增幅伤害的神级特效属性了。

    碎星，3%几率打掉对手的一件装备的50%耐久，可以说是相当的猥琐了，现阶段可能看起来不那么明显，但一旦进入公会战、国战那种持久性的战场，看谁不爽就盯着谁打，绝对是能够让他泪流满面的，特别是重甲系玩家，被触发碎星效果之后绝对是想杀人的心都有了，那可都是钱啊！

    嗯，这枚灵焰碎星戒，堪称现阶段国服第一戒指，没谁了！

    而且，等级刚好够，直接装备，换下龙纹戒，与深渊领主之戒一起排成一对，相映生辉！

    ……

    手掌间传来一股淡淡的暖意，灵焰碎星戒带来的巨大属性提升让人感觉像是做梦一样，不过，下一秒我的目光就停留在了手边的盾牌上了，它所散发出的光芒与灵焰碎星戒差不多，都是橙红色光芒，应该也是鬼器才对，轻轻提起，一股敦厚气流缭绕手腕周围，轻轻一抖，盾牌的属性就出来，果然没有让人失望，堪称是非常残暴了——

    【凰骨盾】（鬼器）

    防御：1450

    灵术抗性：+52%

    格挡：+74

    体力：+154

    力量：+150

    敏捷：+149

    特效：减伤25%

    特效：回复，生命值恢复速度+125%

    特效：盾击的成功率提升15%

    特性：坚韧，增加使用者12000点气血上限

    附加：提升使用者145%的防御力

    特技：【凰骨之力】，觉醒盾牌中沉睡的真凰血脉，为使用者每秒钟恢复10%的气血，持续25秒钟，冷却时间60分钟

    传记：凰骨盾，传说为上古的一位大贤者将一截真凰仙骨炼化，并且觉醒了其中的真凰血脉力量，刻写上乘铭纹，最终得到了这面凰骨盾，相传上古时代一位帝皇曾经手持凰骨盾冲锋陷阵，扫平蛮夷，使之又称为王者之盾

    需要等级：135

    ……

    轻轻一扣凰骨盾，顿时盾牌表面都一头神禽的形象飞舞，一片暖意传遍全身，就感觉自己像是受到了神力加持一般，这面凰骨盾的属性太强了，完全碾压龙炎盾，甚至就连特技也是超强回复，每秒钟回复10%，近万气血的回复，早点获得凰骨盾，那根本不需要艾薇尔出手我也能单挑干掉鬼阶BOSS了！

    装备上，属性瞬间暴增了许多，再打开面板的时候，战斗力已经强得让人老脸一红了——

    【今夕何夕】（龙域战巡人）

    等级：135

    攻击：3290-5118（+695%）

    防御：5248（+642%）

    气血：75107

    暴击：36%

    伤害反射：25%

    真气

    幸运值：216

    超凡成就：121

    声望值：30615

    战斗力：26542

    军衔：九阶准将

    竞技场级位：最强王者

    ……

    一面凰骨盾，直接让我的防御、气血堪比那些目前国服顶尖全血加点的骑士了，而攻击力也残暴得让人发指，高达36%的暴击率几乎是三剑必爆一次，这属性完全就是不讲道理的了，基础气血7.5W，吼血之后提升40%，就是10.5W了，目前阶段，就算是有一群顶尖玩家围攻下我也有自信硬撑几秒钟不死了！

    战斗力突破26000，继续领跑国服，心里喜滋滋的一片。

    这时，注意到手边的一本技能书，流光转动，不知道这个被首杀的鬼阶又给了我什么好东西，伸手握住，轻轻一拍封面，技能书的介绍跳跃而出，再次让我心头狂喜不已——

    【力劈华山】（SS级武学秘籍）：召唤山脉之力，对目标形成一次狂猛的斩杀效果，攻击伤害计算与使用者和被攻击者之间的攻击差、攻防差有关，使用者的攻击力越强，被攻击者的攻击力、防御越弱，则造成的伤害就越恐怖，学习需要等级130级，需要职业：剑士、骑士、游侠，消耗1点超凡成就、5点幸运值。

    “力劈华山……力劈华山……”

    我整个人都有些失神了，叨念了两句，快要开心到晕倒过去了，直接手掌一抖，学习成功，又一个SS级技能出现在了技能列表内了。

    消耗1点超凡成就、5点幸运值，一般玩家根本不舍得，难以承受这种学习代价，不过我倒是无所谓，这些点数太多，任性！

    而且，可以轻松的判断，这力劈华山虽然只是一个SS级技能，但实用性却相当强，杀法系、敏捷系、生命系的玩家简直就跟砍瓜切菜一样，毕竟我是全力加点，一身极品装备，攻击力高得让人凌乱，通过力劈华山打出来的伤害也注定相当恐怖。

    印证一下就知道了！

    这时，才注意到消息列表了四五十条恭喜我拿鬼阶BOSS首杀的消息，唐韵、苏希然、绯月、林澈、扶苏等人都发来了消息，于是一一回复、寒暄了两句，便走向了不远处的一个冰霜巨人，直接发动力劈华山！

    “嗡！”

    空间猛然褶皱，就像是有世外的力量被召唤而来一般，紧接着那个冰霜巨人的头顶上就出现了山峦的法相，一剑落下，伤害值飞起！

    “23717！”

    嗯，这攻击效果还不错，但冰霜巨人实际上属于攻击系的怪物，攻击力没比我差多少，打的应该是力量、防御差的伤害，再找另外的怪物试试。

    向西而行，走了不远就看到了一名幽影行走于雪幕之中，身披黑袍，是一个135级天阶怪物死灵巫师，负责散播瘟疫，也是炼狱军团最基础法师型怪物之一，就是它了！

    剑锋一摆，策马冲锋了过去，撞晕的那一刻，迎头一剑力劈华山轰了下去！

    “啊，不要啊……”

    死灵巫师失声大叫求饶，但来不及了，力劈华山精准的劈在了他的脑门上，下一刻夸张的伤害数字飞起，不但打出了力劈华山的攻击差效果，同时也暴击了——

    “162832！”

    一剑十六万，这画面要是传出去，不知道多少人要惊爆眼球了，而且就算是不暴击的话也有八万伤害了，看着技能列表里力劈华山的技能图案，我禁不住的老怀宽慰起来，只要这个技能等级练高了之后，我将会成为所有法师、云游仙医、全血骑士难以摆脱的噩梦了。

    嗯！

    这个技能轻易不显露，先藏一藏，等真正有对手出现的时候，就给他们一个惊喜，干他个人仰马翻好了！

    ……

    返回，继续杀冰霜巨人，一直杀到晚上，又封印了一只五星成长的冰霜巨人，这一天也已经算是赚翻了。

    “唰——”

    回到白鹿城，城内广场上到处都是玩家，熙熙攘攘一片，发现寄售的冰霜巨人已经相继有人出价了，最高价是六星的那只，已经出到44W了，而且寄售的24小时内估计还会有更高的竞价，肯定会大赚一笔了。

    “丁队。”

    身后，一个美丽身影出现，苏希然一袭云游仙医的漂亮灵袍，手握法杖，慵懒的伸了个懒腰，似乎刚刚练级归来的样子，笑道：“你也回城补给了吗？”

    “嗯，太累了，晚上稍微休息一会。”

    “我也是，去打竞技场？”

    “可以，找个安静的地方打，去大圣堂？”我看了眼不远处。

    苏希然禁不住俏脸一红：“嗯……”

    来到大圣堂，发现这里已经不是我们的专属领地了，有不少玩家也在这里休息，还有一些情侣在这里聊着天，而我和苏希然则在角落的一排座椅上坐下。

    “丁队，明天就是圣诞节了，咱们工作室要有活动吗？”她眨了眨美目问道。

    “可以啊。”

    我点点头，说：“都是年轻人，有点节日气氛是应该的，想怎么弄你自己看着办吧，需要我帮忙就直说，还有，唐韵可能也过来，跟我们一起过圣诞节这一天。”

    “哦哦~~”

    苏希然梨涡浅笑道：“你确实陪她的时间太少了，既然这样的话，我就让张伟去扛一棵圣诞树回来，咱们把工作室好好装饰一下，怎么样？”

    “行啊，经费直接从工作室资金里出好了。”

    “吃的呢，丁队要弄点火鸡之类的西方食物吗，毕竟这是西方的节日。”

    “不用，又不好吃了……”

    我沉吟一声，笑道：“咱们买点小龙虾、鸭脖、啤酒之类的不是更加美滋滋吗？然后明天晚上就不上线练级了，放个假，大家玩玩手柄游戏、喝喝酒，轻松一下。”

    “嗯，那就这么定啦！”

    “好，希然你竞技场什么段位了？”

    “一会就冲黄金1了。”

    “靠，好快啊，加油……”

    “嗯嗯！”

    ……

    苏希然闭上美眸，头顶上浮现出竞技场的图案，人物也进入无敌模式，别的玩家碰不到、摸不得她分毫了，这是系统对安全区内打竞技场的玩家的一种保护模式，相当周到，当然，也有的风骚玩家在野外练级习惯性的进入竞技场，结果被野猪拱死的，被贪狼咬死的，被食尸鬼啃掉脑袋的，比比皆是。

第四百八十三章 神树

	次日，清晨，拍卖行的消息不断，我寄售的一堆冰霜巨人都已经拍卖成功了，六星冰霜巨人成交价72W，五星半的则是51W，剩下的两只五星分别是39W、36W成交，一共成交价加在一起是198W，扣除了10%手续费，到手于是取出其中的一半直接转移给苏希然掌握的工作室账户，理由里注明是冰霜巨人出售所得。

    “滴！”

    一条消息，来自于唐韵：“夕哥哥，今天平安夜了哦~~~”

    “嗯！”

    我打开通讯器，点点头说：“韵儿，王雨那边有安排吗？如果没有，你就来我们天选组这里过好了，刚好，我也好久没见你了。”

    “小雨要去学古筝，所以没空。”

    “刚好，那你什么时候过来？”

    “等……黄昏的时候再去？”

    “好，赶晚饭，我就不去接你了，你自己过来，对了，最近那几个保镖还跟着你吗？”

    “收敛了不少，不过如果我去见你的话，应该是不跟了，因为这件事我跟爸爸大吵了一架。”

    “委屈你了……”

    她美目如水，笑道：“委屈什么，应该的，谁阻止我奔向你，谁就是我的敌人！”

    我心头一暖：“嗯！”

    “练级吧，加油，你又要被我追上了。”

    “我一个骑士哪里练得过你！”

    “加油~~~”

    关掉通讯器，深吸一口气，看了一眼自己的属性和战斗力，然后忍不住打开了白鹿城的战斗力天榜，看了一眼榜首自己的ID，格外的满足！

    1、今夕何夕战力：26542龙渊守护者

    2、乱世宏图战力：21770星月剑士

    3、提拉米苏战力：21358龙血法师

    4、白衣公子战力：20987星月剑士

    5、绯月战力：20001星月灵术师

    6、北风之神战力：19982星月刺客

    7、烟光残照战力：19874星月剑士

    8、小糯米战力：19368星月灵术师

    9、漱月鸣筝战力：19112星月灵术师

    10、山有扶苏战力：19009星月刺客

    ……

    随着游戏的进程推进，S2开始出现在众多玩家的视野之中，每天都有无数队伍进入S2副本拼搏，所以顶尖一线玩家的战斗力也都开始水涨船高了，不过与我上次看榜单有很大不同的是英雄殿盟主，传说中的“大舅子”烟光残照强势进入榜单了，而且在竞技场他的排名也相当之高，变成了一匹黑马，谁也没有想到他会成长得那么快，迅速进入顶尖一线的第一梯队玩家序列。

    其次，沈丘白最近励精图治，依靠北风之神、汲灵师白衣等人攻略了不少天阶BOSS，所以装备也上来了，位居第四位，仅次于唐韵。

    再次，绯月的战斗力超越了徐佳澄、漱月鸣筝，强势进入前五位，最近这个美女盟主显然也没有闲着，各种搜集药材、道具等，带着绯月骑士团的顶尖玩家到处杀BOSS，干得热火朝天，在气势上依旧能跟银狐、池白神域、英雄殿等公会平分秋色。

    随后，看到榜单上有一个白鹿城公会实力榜综合排名，于是点开一看，哦，北辰跻身于前十，位列第十位——

    1、银狐，盟主：乱世宏图，成员数：9901，召集人数：8W

    2、绯月骑士团，盟主：绯月，成员数：10000，召集人数：7.8W

    3、池白神域，盟主：白衣公子，成员数：9386，召集人数：6.8W

    4、唐门，盟主：提拉米苏，成员数：9230，召集人数：6.5W

    5、英雄殿，盟主：烟光残照，成员数：9104，召集人数：6W

    6、桜华月想，盟主：云想衣裳花想容，成员数：9904，召集人数：7W

    7、灵域，盟主：今朝醉，成员数：9987，召集人数：5.5W

    8、八百秦川，盟主：纵横四海，成员数：8701，召集人数：5.2W

    9、与世无争，盟主：一剑寒州，成员数：9999，召集人数：4.8W

    10、北辰，盟主：今夕何夕，成员数6807，召集人数：6W

    ……

    深吸一口气，虽然不知道这个榜单的排名依据是什么，但也大体能猜测到，应该是与召集人数、现有人数、战斗力总和之类的综合排名，而北辰之所以名列第十位，主要还是因为我们收人比较严格，宁缺毋滥，以至于别的一线公会都已经收满一万人了，我们却只有不到七千人。

    没关系，慢慢来，北辰最终爆发出的力量，恐怕不会逊色于榜单人上任何一个公会，包括银狐、绯月骑士团在内，当初我们三百人对四千人都打过来了，现在这算什么，6000人对一万人，几乎可以厚颜无耻的说是稳操胜券了！

    手握八荒剑，我抬头看了看天空，禁不住轻声道了一句：“依然姐，看到没有，我们北辰已经名列主城前十了，而且，国服也名列前二十，你当初要把南风公会带入国服前一百的愿望，我帮你实现了！请继续看着吧，如果你能看到我们，就请守护我们，谢谢了……”

    碧空无言，只有清风阵阵回应着我。

    ……

    一大早，去龙域看看。

    “唰——”

    龙晶石化为一道光芒缠绕身周，穿透空间，直接传送到了龙城大厅门口，一列列龙域甲士屹立，充满了威严与肃杀感，而就在不远处，一座巨大的传送阵已经构建完毕，泛起一缕缕铭纹光辉，就仿佛是一座星辰横亘于龙域之中一般。

    指挥大厅。

    明月池一袭长裙，白衣胜雪，提着斩龙剑，绝美的脸庞带着柔和笑意，道：“你来啦！”

    “嗯，师姐。”

    我指了指门外，说：“我看到传送阵已经筑成了，是不是我们龙域现在可以直接进入星骐城了？”

    “是的。”

    她梨涡浅笑，道：“而且我刚刚得到讯息，说是夏皇陆晖种下的种子已经在御花园里生根发芽了，所以我正打算去看看呢，你来了刚好，跟师姐一起去？”

    “嗯，好！”

    走出门，明月池轻声道：“清灵、灵羽，带二十名龙骑士跟我一起去一趟帝都，风语留下，坐镇龙域。”

    “是，大人！”

    一头头巨龙升起，而明月池则跟我走在最前方，踏入传送阵之中，“唰”一声后，身躯仿佛被分解一般，随后缓缓重聚，走出传送阵的时候眼前已经繁华无比的帝都星骐城城内了，皇宫就在前方，天空之中透着淡淡的紫色。

    “咦？”

    我抬头看着那一片紫云，皱眉道：“什么玩意？”

    “神种缔结的云朵。”

    明月池娥眉轻蹙，道：“恐怕这枚种子确实没有想象中的那么神圣，相反，它拥有一部分世界树的神通，但却不一定有世界树的宽容与良知。”

    “走吧，去看看。”

    “嗯！”

    宫门前，一群甲士纷纷下跪：“拜见月池大人！”

    “不必多礼，带我去看看神树。”

    “是，大人！”

    ……

    龙骑士在空中盘旋，明月池气质雍容，走在最前方，而我和灵羽、清灵则紧随她身后，皇宫内佳木遍地、古树成林，花鸟虫鱼、奇山怪石，无不昭示着夏族的富饶与夏皇的奢华，足足走了近十分钟，这才来到了御花园。

    “龙语者明月池大人，觐见！”

    一名太监远远的喊道。

    而就在花园内，一众宫女、侍从簇拥着一人，正是夏皇陆晖。

    明月池走上前，玉质天成的行了一个淑女礼，道：“明月池觐见陛下。”

    这一次，面子给足了。

    陆晖顿时脸上满是笑容：“月池大人来了，太好了，刚刚好，神树今天已经成长到至少两米高了，月池大人请看！”

    明月池微微一笑：“是。”

    就在一座假山下，一株泛着银色光辉的树木正荧灿灿的以肉眼可见的速度抽芽、生根的成长着，银色树叶上泛起一缕缕超然光辉，树叶纹理间透着一种让我看不懂的规则，只觉得这棵树的见识恐怕比我要渊博得多了。

    银叶之上，一缕缕紫色气息升腾而起，在空中形成了一片云彩，有点紫气东来的感觉了。

    明月池看着神树，一双美眸透着淡然之色，娥眉轻蹙道：“陛下，月池有一句话，不知道当说不当说。”

    “大人请赐教。”

    “这株树，陛下真觉得是神树吗？”明月池出人意料的问道。

    “这……”

    陆晖一下子也懵了。

    一旁赏阅的一名老臣皱眉道：“月池大人，此树一派祥和气息，并且凝结祥云，紫气东来，任谁都看得出来是一株神树，你何出此言呢？”

    明月池道：“真正的恶，或许会有善的表象，这位大人，你一双凡胎肉眼，能看得懂什么是神圣吗？”

    “我……你……”

    那老臣结巴了。

    陆晖皱了皱眉，似乎有些不悦，道：“月池大人，有什么话，尽可直言，不必拐弯抹角。”

    “是。”

    明月池道：“据我所知，夏族南疆有一位贤者名叫修海，是一位古老种族的祭祀，他深谙天文地理，懂得规则阴阳，这株树到底是什么来头，陛下不妨请修海来一观，至于现在，月池有个建议，任何人不得接近这株树十丈之内，切记切记。”

    “这株树……难道有什么古怪？”陆晖皱眉。

    “有。”

    明月池眯着一双美眸看着“神树”，道：“它很嗜血……”

    “啊？”

    陆晖连退数步，脸上满是煞白。

第四百八十四章 魔树天灾

	“唰——”

    剑芒乍起，斩龙剑化为一道银色光辉绽放在风中，直接斩向了在不远处摇曳枝条的“神树”，谁也没有想到明月池居然会直接就出手了。

    “护住神树！”

    不远处，三名身穿金甲的圣殿骑士浑身的肌肉滋滋作响，他们的实力都很强，甚至其中有一个是圣殿骑士长级别的战将，下一刻，三人“蓬”一声就以难以想象的速度冲了出去，三柄利剑交叉，斗气汇聚形成了一道汪泽，以此来抵挡明月池的一剑。

    “轰！”

    次元力量与圣殿骑士的斗气碰撞在一起，三名圣殿强者的合力一击依旧被斩龙剑攻破，两人吐血飞退，仅剩下的一个全身关节作响，胸前泛起一道道生命规则光辉，一声暴喝之下，道：“月池大人，神树乃是陛下，绝不能有失！”

    他双手裹缠血色生命规则力量，死死的抵住了斩龙剑飞旋的剑刃。

    “嗯？”

    明月池清眸似水，右手轻轻抬起，掐成剑诀的手指轻轻一扬，顿时隔空御剑，控制着斩龙剑冲天而起，光辉一掠，竖着悬于她的香肩一旁。

    “大人，您这是？”

    那圣殿骑士长的双手被斩龙剑震得满是鲜血，脸上充满敬畏，刚才明月池如果想杀他，简直就是探囊取物一般，虽然在龙域与夏族重新盟约之后，圣殿骑士没有针对过龙域，但事实上的态势依旧是抗衡着的，这名圣殿骑士长怎么也没有想到明月池这个新生龙语者在短短时间内会成长到这个地步。

    “陛下……”

    明月池目光幽幽，道：“非是月池不敬，而是这株树绝不是什么善类，趁早斩草除根还来得及，一旦让它形成了气候，恐怕整个夏族都会因为它而陷入混乱之中。”

    “它只是一棵树啊……”

    夏皇脸上依旧带着帝者的威仪，道：“月池大人，一棵树又能形成什么气候呢？”

    “陛下执意要保护它的话，月池也就不再多说什么了。”

    “……”

    明月池飘然转身，道：“我们走吧，回龙域。”

    “好。”

    我和灵羽齐齐点头，跟着她一起走出了皇宫，而一群圣殿骑士则因为刚才的动手，虎视眈眈，丝毫不敢怠慢。

    ……

    “唰——”

    光芒闪烁，走出传送阵，瞬间来到了龙城大厅脚下，前方空中巨龙翱翔，风语提剑走来，道：“大人，这么快就回来了？”

    “嗯。”

    明月池咬着银牙，道：“风语，把星骐城朝向龙域传送的阵法灵石取下，关闭他们的单向传送，命令龙域所有龙骑随时备战！”

    “怎么……怎么了？”风语讶然。

    “我怀疑那一株树，是传说中的银魔树！”

    “银……银魔树？”

    风语檀口微张，惊呆了：“那种上古植物系魔物血种……不是早就在诸神之战中被赶尽杀绝了吗？为什么还会流传至今……”

    “遗留下一颗种子，并不难。”

    明月池转身看着我，说：“神木林是天地灵气最为旺盛的地方，一枚银魔树的种子在神木林可以存活数万乃至数十万年，而逆龙神之所以把银魔树种子留给你，似乎就是想借你的手将银魔树送到真实世界来，再掀起一场腥风血雨。”

    “银魔树到底什么来头，很厉害吗？”我皱眉道。

    “一株魔树，一旦成年，就会进化为八阶生命体了，仅凭皇城里的那些圣殿骑士，恐怕根本就挡不住银魔树的攻势，而且我怀疑……”

    她咬了咬红唇，道：“我怀疑夏皇的身边已经有人被银魔树控制住了心神，所以才会去作恶，滋养银魔树的成长。”

    “怎么滋养法……”我一头雾水。

    “如果我没有猜错的话，培育银魔树的泥土中埋葬的都是人族的尸体，银魔树汲取尸体中的生灵之气和死气，才会迅速成年。”

    “刚才我们应该直接告诉夏皇的。”

    “没用。”

    她摇摇头：“他们的心性可能已经受到了银魔树的影响，甘为银魔树的奴仆了。”

    我深吸一口气：“月池你的意思是不久之后帝都星骐城会有一场血战，是吗？”

    “没错。”

    她咬着银牙，道：“我从未战过银魔树，但师父曾经告诉过我，银魔树是空间规则的遭遇宇宙乱流之后的一种产物，无比邪恶，并且深谙空间规则，一旦这株银魔树成年，就有打开空间裂缝的能力了，到那时，不计其数的炼狱军团有可能会直接降临星骐城，展开一场屠杀。”

    “听起来，大事不好了。”我怔了怔。

    就在这时，身后的传送阵忽然泛起一缕缕涟漪，开始颤抖了起来，紧接着忽然光辉涣散变得无比暗淡了起来。

    风语皱眉：“大人，您没有猜错，夏皇已经下令关闭与龙域之间的传送阵法了，星骐城怕是很快就会有一场大难降临了！”

    “立刻派遣龙骑士将这个消息知会白鹿城、通天塔和巨鹿城等，马上去办！”

    “是！”

    ……

    几名龙骑士相继起飞之后，一道铃声也激荡在空中，果然，这个变故直接开启了一个新的版本任务出现了——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，【魔树天灾】版本即将在24小时后开启，届时银魔树将接引北域深处的炼狱军团直接降临帝都星骐城，请白鹿城、天风城的勇士们都做好准备，为保护夏族的生存而战，为了人族的尊严而战！

    铃声连续广播了三次，这才停息。

    24小时后才开启，也就是明天早上了。

    我深吸了口气，作为这场版本剧情的演变直接见证人，还是有些小小的得意的，不过也有点担心，银魔树如果真的成长为八阶生命体，那就比较麻烦了，而且直接从炼狱深处传送军队过来，或许君王也会来，以明月池现在的实力，能抗衡多个君王吗？

    难说，而我要做的就是陪在她身边，保护好这位美女师姐，全力以赴不让她有任何闪失！

    ……

    上午练了一会级，中午吃了饭，然后下午就没上线了，跟着张伟、林澈等人去了趟超市，购物，买点过节的东西回来。

    超市，熙熙攘攘一片。

    张伟扛了一棵塑料圣诞树，我则抱着一台新的微波炉，工作室的那一台有点不太好用了，噪音太大，总感觉热东西的时候随时可能会炸掉，而林澈则提着加湿器和一床被子，苏希然的被褥有点旧，换了一套新的，王劲海拎着各种蔬菜、鱼、肉等，累得直哼哼。

    苏希然、徐佳澄则提着一些糖果等，轻松无比。

    “丁队，累吗？”

    苏希然看了我一眼。

    “还行。”

    我抱着微波炉。

    “幸苦啦！”

    “为美女领队服务，应该的。”

    “哼哼。”

    几个人排队，这队伍长达数十米，圣诞前夕的超市队伍真是让人绝望。

    “明天就是【魔树天灾】的版本了，也不知道到底是什么东西。”林澈拎着加湿器，饶有兴致的说道：“而且这次是和天风城一起的版本剧情任务，要见到不少名人堂的高手了。”

    我笑了笑：“这个版本我知道，夏皇种了一株银魔树，以为控制这株银魔树就能控制整个天行大陆，结果银魔树反倒是控制了帝都的这些重要人物的心神，而且银魔树一旦长成，就能打开空间通道，召唤炼狱军团降临星骐城了。”

    苏希然秀眉轻蹙：“哇，那我们明天岂不是守护帝都之战？”

    “差不多。”

    我沉吟一声：“明天上午早点上线，有可能的话就要争一争积分榜第一。”

    “古剑、烛龙、战天盟的人都参战，想夺第一有点难度啊……”王劲海悻悻道：“老大虽然强，但跟老牌名人堂玩家的输出相比，恐怕未必就能压上一头。”

    我不禁失笑，说：“我们做人一定要有梦想，压的就是名人堂高手，气势上一旦输了，那就真的输了，总之，明天尽力而为就是了。”

    “嗯！”

    苏希然问：“唐韵什么时候过来？”

    “一会吧。”

    我看了看微信，说：“我让她把游戏头盔也带过来吧，今晚如果在工作室过夜的话，明天一早未必赶得回去，就在工作室里上线打活动好了，反正我们有多余的天行接口线。”

    “嗯，好~~~”

    ……

    采购结束，返回工作室开始布置。

    在大厅里放了圣诞树，加上各种灯带、装饰，这么一弄就很有氛围了，苏希然围上了围裙，要亲手给大家做一顿丰盛晚餐，一时间，穿上围裙的苏希然让大家眼前一亮。

    林澈道：“女仆装……”

    我点点头：“而且还是御姐女仆……”

    王劲海：“我喜欢……”

    我咳了咳：“婉转点，婉转点。”

    苏希然瞥了我们一眼，道：“丁队、澄澄，你们两个过来帮我洗菜，林澈你去把那条黑鱼清理一下，我一会烧一道正宗的酸菜鱼犒劳一下大家！张伟、王劲海你们两个没事做就去拖拖地，打扫一下。”

    “好！”

    大伙立刻忙开了，很有节日氛围。

第四百八十五章 令人窒息的节日

	四点许，白色保时捷超跑缓缓的停在了楼下的停车坪上，紧接着唐韵下车了，一袭白色女裙制服打扮，显得清新可人之外还有一点小性感，一手提着游戏头盔，一手提着行李和一些糖果、零食等，冲我一笑：“来，帮我提一下。”

    “好。”

    我接过她的行李包，然后帮她锁好车，说：“走吧，今天的晚饭是希然亲手准备的，她的手艺可好了，比我老爸都不差多少。”

    “哇，真的？希然姐真是多才多艺……”

    “哈哈，那是。”

    上楼，进入工作室大厅的时候，王劲海、张伟忍不住的多看了唐韵一眼，本来天选组工作室里就有苏希然、徐佳澄两个大美女了，结果现在又来了一个唐韵，而且三个MM各有各的风格，在同一个画面内会相当的养眼。

    “我的行李……”唐韵抿着红唇，小心翼翼的看着我，问：“放哪儿？”

    “先放我房间。”

    我咳了咳，顿时只见唐韵俏脸一片酡红，毕竟当着一群人的面，终究还是非常的不好意思。

    林澈则意味深长的一笑，说：“咳咳，今天是个好日子啊，宸哥加油！”

    “闭……闭嘴……”

    我也老脸一红。

    打开门，唐韵把行李放在了沙发上，转身看着我，俏脸一红，说：“那个……我一来天选组就住在你房间里，是不是太唐突了……”

    “还好了，反正迟早要住在一起的。”

    看着她绝美的脸蛋与曲致起伏的身段线条，我禁不住心头一荡，说：“韵儿，你不会是基督教徒那种……不结婚就不能在一起的吧？”

    “不是啦~~~”

    “那就是可以在一起住咯？”

    “也没……也没有！！”

    她俏脸通红，挥舞粉拳给我一下，嗔道：“你这魂淡，明知道人家不好意思，还说这些，有你这么当男朋友的吗？不合格，GG，换一个！”

    我失笑道：“好了好了不说了，今晚就先住在我房间，我睡沙发好了，我们在一起之后还从来没有一起过夜呢，我是说，没有在同一个房间里过夜。”

    “嗯~~~”

    她霞飞双颊，说：“我人生地不熟的来到这里，你要保护我，而不是欺负我！”

    “放心吧！”

    我深吸一口气，说：“我可是把你当成未来媳妇一样来看待、交往的，你看出我的诚意没有？”

    “没有……”

    “GG！”

    ……

    几分钟后，走出房间，厨房里传来烧菜的声音了，苏希然、徐佳澄忙里忙外，我带着唐韵走了进去帮助切菜，苏希然正在熬制酸菜鱼的辣油，小脸蛋红扑扑，握着铁锅的把柄，说：“丁队，唐韵，你们也来啦，好久没有烧菜，勺都颠不动了……”

    我哈哈一笑：“加油啊！”

    唐韵乖乖的跑去跟徐佳澄一起洗菜、切菜去了。

    苏希然一边小心翼翼的切鱼片，一边瞥了我一眼，忍不住扑哧一笑。

    我忍不住笑道：“希然，你笑什么？”

    她小声在我耳边笑着说道：“我在笑啊，我喜欢的人带着他的小妞回来住了，我却还要做美味的酸菜鱼给他的小妞吃，我觉得此时此刻没有人比我更绝望了！”

    见她这么说，我就知道她已经想开了，便微微一笑：“你将来要是找了男朋友，我就礼尚往来，带他去找88号技师！”

    她一阵无语：“你就不能教他一点好？好啦，快点哪里凉快哪里待着去，你打扰到我烧菜的节奏了。”

    “好！”

    来到外面沙发里坐下，跟大家一起看电视，林澈马上挪过来搂着我的肩膀，笑道：“宸哥，今晚你和唐大美女……要注意安全啊！”

    说着，他掏出了一个红色的盒子在我面前晃了晃，说：“一盒DLS，兄弟只能帮你到这了……”

    我尴尬不已：“靠！谁告诉你我和唐韵已经进展到这一步了，赶紧收起来别让她看见，万一生气了我可哄不好。”

    “真的？”

    “嗯！”

    “那好吧，需要了说，我收着。”他重新揣回了兜里。

    王劲海则懒洋洋的躺在沙发里，说：“堂堂的唐门盟主，传说中的国服第一美女提拉米苏女神，就这么眼睁睁的看着她要被老大攻略下来了，我心里还是有点痛的……”

    林澈哈哈一笑：“唐韵把游戏签名换成‘国服最厚脸皮的骑士你好’的时候，就已经让许多人走上天台了，要是知道今晚唐韵睡在宸哥的房间里，估计很多人都会有想死的心了。”

    “你俩好闲啊，最近上最强王者了没啊？”我瞥了他们一眼。

    林澈立刻肃然：“报告老大，我现在是最强王者排名第57了，正在跟前面的一个争国服第一符箓师的宝座呢！”

    王劲海道：“我进王者组保持了三天又掉下来了，现在是无畏宗师胜点第三名，等魔树天灾结束之后努努力，应该就能重回王者组了。”

    “不错不错，继续保持。”……

    不久后，一道道菜肴端上桌了，工作室里香气四溢，苏希然确实是一个上得厅堂下得厨房的大美女，厨艺相当精湛，烧得一手十分鲜嫩、美味的酸菜鱼，当一桌菜摆满时，大家纷纷落座，唐韵在右边，苏希然在左边，一人一瓶啤酒，尝一口酸菜鱼，鲜味十足，无比受用。

    “太好吃了！”

    林澈大快朵颐，脸色潮红，一口啤酒灌下去又塞下去一块肉，道：“希然姐这个手艺都能赶上大厨了，谁能把你娶回家当老婆真是积了几辈子的福气了啊！”

    “没有啦！”

    苏希然轻笑着，然后不经意的转脸看了我一眼。

    唐韵握着筷子，一双美眸也与我目光交汇，一瞬间三个人你看看我，我看看你，气氛变得十分微妙起来。

    徐佳澄握着筷子，小脸蛋透着激动，小声嘀咕：“打起来，打起来……”

    “靠……”

    我拿出家长的气势来，道：“都给我好好的认真喝酒、吃饭，吃完之后我们玩手柄游戏和三国杀之类的放松一下！”

    “好！”

    ……

    一顿美餐结束，我和唐韵一起帮忙洗碗、收拾，之后返回大厅，跟大家一起欢度圣诞前夕了。

    “宸哥！”

    林澈拿着一个手柄冲我一扬，笑道：“单挑一局拳皇97，敢不敢？”

    “我什么时候怕过你？”

    我哈哈一笑，爽快的跟林澈并排坐下，开始选人，单挑，杀得难分难解，而唐韵则享受这一刻朋友间宛若家人的温暖氛围，依偎在我身边观战，将一双修长笔直的雪腿放在茶几上，另一边，徐佳澄也这样，于是在工作室里形成了一道令人心动的风景线。

    “哈哈哈，八神掏裆手！”

    “我靠，阴险！”

    电视机的游戏画面里，八神直接连死了林澈的草薙京，一时间他脸都绿了：“我靠，就差一丝丝血就赢了，难道这就是王者排名57名和前3名的差距吗？我不服，再来再来。”

    “别啊，光这样多没挑战，咱们玩点赌注，谁输一局谁就要给对方煮一次方便面，敢吗？”

    “敢，走起！”

    于是，又厮杀在了一起，不久之后，林澈就输了我九包方便面了，王劲海、张伟在一旁起哄，终于林澈认输了：“咱们还是三国杀吧……”

    王劲海咳了咳，说：“别光顾着玩游戏啊，林澈，你是不是忘了前两天网购的东西了……”

    “哦，对了！”

    林澈一拍大腿，露出了得意的笑容看着徐佳澄，道：“澄澄，愿赌服输，还记得吗？”

    顿时徐佳澄俏脸通红：“靠，你怎么还记得？”

    “什么情况？”我问。

    林澈笑道：“三天前，我和澄澄他们一起练级的时候，杀天阶怪物，赌一个下午能不能出一件天器，我说有，澄澄说没有，如果我输了就要到文正学院门口大喊三声‘林澈是猪’，如果我赢了，澄澄就要在圣诞夜穿LOL里赏金女枪的冰雪节限定，我已经买了……而且还买了三套……”

    我有点没有回过神：“买三套是什么意思？”

    “过节，开心嘛！”

    林澈笑道：“希然姐、唐韵美女，你们要不要也换上一套？”

    苏希然抿着红唇：“不……不好吧？”

    唐韵也俏脸通红：“那套衣服的裙子好像很短……”

    林澈疯狂冲我使眼色暗示！

    我其实也想看看，老脸一红，咳了声，说道：“如果只是澄澄一个人换上这套衣服的话，难免会有点尴尬，希然、韵儿，你们两个陪陪她好了，反正你们身材都那么好，这里又全是自己人，没什么不好意思的，对不对？”

    唐韵霞飞双颊：“真的……要吗？”

    “嗯，希然呢？”

    “那好吧，穿一下也没事。”

    “去……换！”

    ……

    三个大美女拿着衣服各自回房间了，没多久后一一走了出来，顿时，圣诞节的氛围这才完全诠释出来了。

    “裙……裙子好短……”唐韵俏脸通红，将白色毛绒裙摆往下拽了拽，顿时更加勾勒出完美的纤腰、玉臀曲线，一双雪腿好看得让人窒息。

    而苏希然也满脸潮红，酥峰起伏，一双美目定定的看着我。

    徐佳澄抿着红唇，不盈一握的纤纤细腰被完美勾勒出来，脸蛋红红的看着我们，然后说：“好啦，都不准看了，我们去老大身边避避风头……”

    “好。”苏希然俏脸通红。

    唐韵小心迈步，来到我身边，拿起毯子盖在腿上这才放心下来，美目横了我一下，小声说：“现在满意了吧？”

    我轻轻一握她的手：“韵儿你真好，来，我们一起三国杀吧，我要开始刚烈了。”

    “刚烈？”

    唐韵和苏希然一起眯起美目，露出了意味深长的表情：“要保重身体啊！”

第四百八十六章 天赋异禀

	“南蛮入侵！”

    “杀！”

    “杀！”

    工作室里进入了三国杀的节奏，开了牌之后，唐韵是主公，然后我和林澈、王劲海三个疯狂对她表示忠诚，甚至愿意以身挡箭，一时间看着我不断救自己之后，唐韵一双美眸含情脉脉的看着我，说：“你自己留点药，不然他们会集火你的……”

    “放心吧。”

    我看了自己一手的杀，冲她露出了一抹带着白牙光辉的笑容。

    “嗯？”

    唐韵有些疑惑。

    一旁，林澈开始对她出杀了，王劲海也出杀了，唐韵四面楚歌起来。

    终于，我也对她扔出了一张杀，开始集火，全部跳反了。

    “晕！”

    苏希然瞪圆一双美眸：“你也是个反贼，连自己的女朋友都怼的吗？果然刚烈啊……”

    说着，她出了张桃园结义给唐韵回了一口血，而唐韵则幽怨的看了我一眼，道：“原来忠臣是希然姐，我再也不相信诡诈的男人了……”

    “是的。”

    苏希然跟她结成了联盟，说：“每一个好东西……看起来澄澄应该是内奸。”

    徐佳澄一脸人畜无害：“人家只是一个过路人啦！”

    ……

    一直玩到了十一点多，睡觉时间到。

    林澈深吸一口气，站起身：“激动人心的时刻即将来临，都回去洗洗睡吧。”

    王劲海扶额大笑。

    苏希然、徐佳澄都各自回房间了，大厅里转眼只剩下我和唐韵。

    “咳咳……”

    我打破了宁静，说：“关灯，回房间？”

    “嗯，好……”

    回到房间，关上门，我说：“洗漱一下，要洗澡吗？”

    “要。”

    “那好吧，你先洗。”

    “嗯……”

    唐韵俏脸微红，拿着睡衣和洗漱品进浴室了，不久之后就传来了水声，而我则坐在沙发里，看手机的天行论坛，努力的让自己平静下来，但却无论如何也无法平静，听着水声就在遐思迩想，唐韵的身材那么好，现在会是什么样的光景？

    光是想一想，鼻血都快要出来了……

    终于，半个多小时后，唐韵穿着一袭白色柔软睡衣走了出来，头发吹得半干，一双美目看着我，说：“你洗澡么？”

    “就洗脸刷牙，不洗澡了。”

    “啊？为什么啊……”

    “龙骑士，永不洗澡！”

    她禁不住扑哧一笑，说：“你什么时候当上龙骑士了？”

    “以后会的。”

    我走上前，轻轻拥住她，抬手摩挲着她额前的秀发，笑道：“在游戏里，你这里是有一支龙角的哦~~~”

    她柔声笑道：“对呀，人家的种族是半龙人嘛！”

    “所以，我说我以后会当龙骑士的嘛……”

    “啊？”

    唐韵檀口微张，一头雾水，漂亮而灵动的大眼睛透着一些茫然，直至几秒钟后才醒悟过来，顿时霞飞双颊，一双美目嗔了我一眼，道：“你……你又欺负我！”

    “没有啦。”

    我笑了笑，说：“你先上床玩会手机吧，我去洗漱一下。”

    “嗯嗯！”

    ……

    洗漱完毕，走出房间，外面的灯已经关了，唐韵躺在床上，只有手机的光芒，笑道：“说好了，你睡沙发哟~~~”

    “可以。”

    我欣然点头，扯了条毯子往沙发上一扔，然后就躺了上去。

    “韵儿，晚安！”

    我闭上眼睛说道。

    她倚靠在床头，说：“夕哥哥晚安~~~”

    闭上眼躺了一会，夜晚很宁静，只有远方传来湖水的澎湃声以及一些几乎微不可闻的狗叫声，外面的世界也融化在了夜色里，整个城市似乎都进入了睡眠之中。

    但偏偏居然睡不着了，翻来覆去，一直无法入眠。

    房间里一片漆黑，也不知道唐韵睡着了没有。

    心头像是有小猫爪子在挠一样，阵阵漪念，我小声说：“韵儿，睡着了没？”

    “没有。”

    她很快的回应：“你也睡不着吗？”

    “嗯。”

    我点点头，硬着头皮问道：“要不要……过来跟我一起睡沙发，让我抱抱你？”

    说完，心跳加速，整个人仿佛都要烧起来了，心头一万个生怕唐韵会拒绝我。

    “好……”

    她轻轻应了声，然后就在黑暗中摸索着从床上爬了过来，而我则掀开了毯子，心情无比紧张而激动的说：“你睡里面。”“嗯……”

    下一刻，唐韵宛若一条美人鱼般的钻进了我怀里，两个人同钻在一条毯子里，很温暖，而我则因为太紧张的关系，整个人都僵住了，一动不敢动，唐韵依偎在我的臂弯里，浑身滚烫，跟我一样，身体都微微颤抖了。

    “是不是比考试都紧张？”我笑问。

    “嗯……”

    她呵气如兰，脸蛋传来滚烫的温度，说：“原来做别人的女朋友，还那么辛苦的……我感觉自己的心都要跳出来了……”

    “心跳太快可不好……”我在黑暗中看着她的一双美目，说：“请问这位美女，需要人工呼吸吗？”

    “啊？”

    她一愣，没有了解到深意。

    但下一刻，我已经吻在她的红唇之上，顿时唐韵呜呜的嘤咛一声，整个人都快要融化在怀里了，一条丁香小舌笨拙的回应着我，同时也抱得越来越紧了，我明显的感受到两团柔软压在胸口上，滚烫一片，无比的受用。

    这一吻，足足半分钟。

    分开之后，唐韵霞飞双颊，一双美目看着我，没好气的笑道：“还人工呼吸……套路宸，就的套路我，哼！”

    我依旧紧拥着她，由衷的说：“真不知道我积了几辈子的德，终于在这一世换来与你相遇。”

    唐韵主动又回吻了我一下，俏脸通红的说道：“我也很幸运能遇见你！”

    “为什么会选了我……”

    “这个……”她梨涡浅笑，呵着热气在我耳边说：“因为人家很早已经就喜欢你了呀，你打黄金联赛的时候我才上高中，从那开始就喜欢你了，你知道么，在太湖边邀请你加入唐门的时候，我的平静几乎都是装出来的，当时觉得能跟你说句话，都心跳加速了……”

    我有些感动，说：“我还以为你仅仅是看上我的帅气外表了……”

    “你这臭流氓，光是外表能吸引得了谁？”她没好气道。

    “怎么又说我臭流氓了！”

    “哼！”她在黑暗中脸蛋一片通红：“你手放在哪里了，还说自己不是臭流氓！”

    “……”

    我依依不舍的挪开手：“对……对不起啊，习惯性的……”

    “哼！哎呀……”

    她忽地惊呼了一声。

    “怎么了韵儿？”我关切问道。

    “有什么东西顶着我的腿了……”她俏脸红红的说。

    我老脸一红，无地自容了：“没……没什么，是我身上的第207块骨头，怎么样，你的男朋友天赋异禀吧？将来一定是个练武奇才……”

    她霞飞双颊：“扯还是我夕哥比较会扯……”

    我紧紧的抱着她，说：“睡觉了睡觉了，明天我们还要早起，打那个什么魔树天灾版本呢，据说魔树可厉害了，你也还要率领唐门的人参加活动，不能熬夜了。”

    “嗯。”

    她乖巧的点点头，枕着我的手臂睡了，像是一只绝美的小猫咪一样。

    ……

    次日清晨，和煦的阳光从窗帘缝隙间泻落在沙发上，我悠悠醒来，睁开朦胧的睡觉瞅了瞅外面，然后感受到怀里传来唐韵一声嘤咛，当我低头看她时，她也正睁开一双灵动的大眼睛看着我，随后露出一抹沁人心脾的笑容，说：“真希望每天早上醒来第一眼都能看到你。”（注：嘤咛，不是嘤嘤嘤）

    “将来把你娶回家就可以了。”我说。

    “你说的哦，你如果不娶我，我就带着葫芦七兄弟去你家找你~~~”

    “靠！”

    我轻轻一拍她柔嫩而充满弹性的玉臀，说：“宝贝，起床了，准备干活！”

    “嗯嗯！”

    两人一起起床，洗漱完毕走出房间。

    工作室里大家都已经快要到齐了，看着我和唐韵走出房间的时候，大家的眼神都有点不太对，林澈凑过来沉声道：“搞定没有？”

    “根本没有！”我字字掷地有声。

    苏希然也听见了，扑哧一笑：“吃早餐，准备上线攻略魔树天灾版本了！”

    “吃！”

    ……

    早餐后，上线，我和大家在大厅里上线，唐韵则在我的房间里上线，帮她接好天行的专用借口之后，盖上毯子，然后她躺在床上张开手，顿时心领神会的低头亲了她一口，说：“加油！”

    “嗯，加油！”

    这时第一次跟唐韵一起玩游戏，房间门都没关。

    上线。

    “唰——”

    人物出现在了白鹿城中，四周围的玩家忙忙碌碌，铁匠、药店那里早就已经人满为患了，而就在打开大地图的一瞬间，就看到夏族帝都星骐城的方圆几十里内都已经显示为一片血红了，玩家目前进不去这个范围，应该已经是被那株银魔树给控制住了。

    距离版本剧情开始，还剩下半小时，时间很紧迫！

    “滴！”

    一条消息来自于苏希然：“丁队，扶苏已经带着我们北辰的人在去星骐城的路上了，你护送我们几个出发过去会合吧。

    “行，组队，准备出发了。”

    “嗯！”

    组上队伍，不久之后天选组的几人出城，直奔星骐城而去。

第四百八十七章 银魔树的庐山真面

	荒野之中，来自白鹿城的玩家铺天盖地，而就在一片枫叶林内，山有扶苏、小唯率领的北辰玩家在等我们，漱月鸣筝、天无悔、魂谣、煌溪等人都在，就在我策马带着苏希然、林澈、徐佳澄等人进入枫叶林之中的时候，众人纷纷打招呼。

    “老大！”

    天无悔提着一杆长枪，骑乘一匹毛色略杂的战马，笑着打招呼：“你们来得有点晚，我们等你们很久了。”

    “没办法，人多啊，有时候要等的。”

    我尴尬一笑，说：“北辰的人今天全部参战，对吧？”

    “是的。”

    山有扶苏握着双匕首，一身精悍皮甲流光转动，身后一袭黑色披风猎猎飞扬，加上他一张帅气的脸庞，整个人显得儒雅却又充满了杀伐之气，一看就不好惹。

    小唯、小暖，双胞胎美女骑士策马而至，脸上带着笑容：“牧宸哥哥圣诞快乐！”

    “快乐快乐！”

    漱月鸣筝则笑道：“老大，你们圣诞节怎么过的，昨天晚上天选组一个都没上线。”

    “这个，说起来就嗨了……”

    林澈咧嘴一笑，说：“首先，我和宸哥厮杀了一个小时的拳皇，然后我们几个玩玩三国杀、狼人杀，顺便看看综艺节目和工作室里的美女。”

    苏希然无语：“好啦，有些细节就别说了，怪不好意思的。”

    魂谣轻笑：“有什么不好意思的呀，说说说。”

    林澈一抬手，指了指苏希然：“希然姐昨天穿圣诞短裙了，那大长腿真的是……让我先擦擦口水……”

    “靠……”

    苏希然俏脸一红，说：“活动都快要开始了，咱们还在这里闲扯浪费时间么？走吧，这里距离星骐城很近了，赶紧过去占据有利地形，而且我们现在连星骐城变成什么样子都不知道。”

    “嗯。”

    我点点头，拔出八荒剑直指星骐城的方向，大声道：“兄弟们，出发进击帝都，挑战魔树天灾版本的时候到了！”

    “出发！”

    一众骑战系玩家纷纷上马。

    张伟则光着头，头顶上有整齐的戒疤，身穿一袭精致威严的铠甲，手握一根铁杵，身后斗篷飞扬，一个高阶的武僧倒也显得帅气起来了，带着北辰的一群武僧，可当输出也可当肉盾，也是我们团战不可缺少的一部分。

    一群武僧走过，倒也惹得不少女性公会成员侧目，甚至有一个年龄不大的云游仙医MM已经满眼小星星了：“哇，好帅的一群和尚哥哥啊！”

    顿时，张伟的耳朵往后倒竖了一下，但依旧装作没听见，率领众武僧径直往前走去，只是脸上流露出了少许的荡漾神情出卖了他。

    ……

    不久之后，进入星骐城近郊，远方，大地图上的星骐城已经一片血红，当我一眼看去的时候，空中紫云密集，气息相当的熟悉，就是那株银魔树，果然，就如同明月池预料的一样，银魔树在一些人的培育下茁壮成长，已经快要成年了。

    再往前，穿过一片密林，昔日的帝都就已经出现在了眼前，只不过现在已经变成了一座“鬼城”，一眼望去没有一个活人，倒是城外有不少已经腐烂的尸骸，整座城池看起来就像是变成了人间炼狱一般，城墙上都看不到一名守卫。

    苏希然娥眉轻蹙，感慨道：“我们上次来这里接受皇帝封赏的时候，星骐城可不是这样的，可现在，居然沦落到这种不人不鬼的地步了。”

    我看了她一眼，笑道：“都源于人的贪婪，夏皇陆晖想要依靠银魔树来征服整个天行大陆，结果自己能力不足，反倒是被银魔树给控制了，还制造出了这么一座鬼城来，这一次，中国战区的NPC实力损失很大啊……”

    林澈皱眉道：“皇帝不知道死了没有。”

    “这就不得而知了，现在的星骐城，没人敢进去。”

    “是啊！”

    张伟道：“不知道魔树天灾的规则是怎么样的，我们攻城吗？还是从城内涌出大量的怪物主动进攻我们？两种可能的话，大宸子，我们就要有两手准备了。”

    “嗯。”

    我点点头：“要的要的。”

    苏希然则美目一横，瞪着张伟道：“我说过，不准在公众场合这么叫，丁队是北辰的盟主，是北辰的灵魂，给你这么一叫，威严何在……”

    张伟连连双掌合十作出磕头的求饶样子：“我错了，领队~~~”

    林澈笑了笑：“宸哥，我们好像不能继续往前走了，再往前走就进入了银魔树制造的血气范围了，刚才有人走进去，血掉得很快。”

    “嗯！”

    我一扬手，道：“重甲系在前，远程、辅助在后，扶苏、小唯，你们两个吩咐下去，分出一批骑士在北辰阵地的左侧、右侧、后方保护，以防被怪物和其他公会偷袭。”

    “好的，老大！”

    众人纷纷准备，一群骑战系玩家驰骋在团队边缘，这一次北辰一共出动了接近6000人，上线的都来，几乎算是倾尽兵力了，以此时北辰的实力，足以单挑白鹿城任何一个公会，至于天风城，可能打烛龙、古剑这种王牌公会有点吃力，但就算是战天盟，估计也有一搏之力了，毕竟大家现在都是三级公会，人数上限就是一万，而北辰收人慢的优势就是平均战力强，玩家单体素质十分之高。

    ……

    “霸盟的人来了。”

    山有扶苏提着匕首，遥遥的看了看左侧。

    我也转过脸去，果然，远远的就看到了火焰鼠提着法杖，一脸自信的模样了，今天轮到他当盟主，身穿一袭布甲灵袍，倒也有积分欺骗性的儒雅气质。

    “咦？”

    王劲海讶然：“不对啊，火焰鼠这厮怎么也有绝尘法杖了？”

    苏希然微微一笑：“两天前，据说是霸盟公会的一个铸造师打造出的极品绝尘法杖，现在火焰鼠的实力还是有的，不能小瞧他。”

    我又扫了一眼，看到了，刘强提着长剑，策动一匹白色骏马走在霸盟的前列，跟在身后的大部分都是原本王朝霸业的玩家，刘强一双眸子扫过众人，透着淡淡颐指气使的感觉，不过依旧，王曦、王茜姐妹已经不在霸盟了，似乎也真的跟他决裂了。

    王曦，那个符箓师MM，实力还不错，在混战之中的作用不小，离开霸盟不是坏事。

    右侧，马蹄声铮鸣，一行铁骑冲出了枫叶林，每个人的手臂上都浮现着一轮红月图案，是绯月骑士团的人，果决、雷炎、剑雨三大骑士就在最前方，紧接着后方走出了一个身段曼妙的御姐法师，正是绯月，她看了看左右，很快就给我发了条消息：“夕掌门好啊！”

    “绯月盟主好。”我回应。

    她继续道：“巧了，我们绯月骑士团选择的阵地跟北辰在一起，既然这样的话，我们就并肩作战了，如果有什么意外，记得相互驰援啊！”

    “我们是盟友公会，必须的！”

    “嗯，一言为定！”

    ……

    星骐城上空，闪电雷鸣交加，猛烈的雷声仿佛要撕裂苍穹一般，让人远远的就感受到了那种令人心悸的灭世天威，远远看去，出现在银魔树造就的“禁区”之外的公会纷纷出现，唐韵也带着唐门的人出现在了霸盟的左侧，跟我们北辰相互守望，而古剑、烛龙、战天盟等公会所在坐标则出现在了另一侧，银狐、英雄殿、灵域等公会也一一选择战场，国服数百上千个大小公会已经把帝都之外围得水泄不通了。

    右上角，距离魔树天灾即将开启的倒计时已经开始！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    就在倒计时结束的一瞬间，“轰”一声巨响，一道血色光柱从星骐城的皇宫方向轰鸣冲天而起，雷霆缭绕，十分骇人，当我眯起眼睛仔细看的时候，就能发现光柱周围有一道道人影被狂风席卷着送上了高空，狂风里的惨叫声隐隐可闻，像是一场献祭般！

    “轰轰轰~~~”

    城内，原本金碧辉煌的宫殿一一崩碎，紧接着一道巨大藤蔓冲天而起，宛若妖物一样的扭动、狂舞，藤蔓根茎、枝叶上镀着一层银光，没错，那就是银魔树的真身，这株银魔树疯狂的汲取人类的血肉力量，自我成长，不到半分钟内就已经高得直冲云霄了，上万道枝条从树干上伸出，舞动的模样让人感觉有点慎得慌。

    而就在树冠位置，银光凝聚，血色力量不断上涌，就像是盛开着一朵妖艳的奇花一般，当花苞绽放后，一个身穿银色长裙的女人出现，太远看不清面容，但身段婀娜，是一个绝代的尤物，她立于树冠之上，睥睨四方，妖冶的声音传来——

    “小家伙们，来吧，感受魔域和炼狱的疯狂吧！”

    ……

    原来，这银魔树本身居然是魔域的一个后裔，难怪就连明月池也对它忌惮三分。

    “那妞……有点正点啊……”张伟眯着眼睛远远看着，惊了。

    林澈也惊了：“伟哥，你真特娘的豪迈，要艹树不成！”

    张伟露出了玩味的笑容：“你拷问一下自己的良心，你不想吗？”

    一时间，林澈陷入了沉思之中。

    苏希然则一声无奈叹息：“真是一群白痴……”

第四百八十八章 火焰鼠的激励

	远方，立于银魔树花冠上方的真身女子一声尖啸，双臂扬起，像是要把什么给托举起来一般，她的面容渐渐变得有些狰狞，一股恐怖的力量席卷整个星骐城近郊！

    “轰~~~~”

    狂风激荡，就在风暴之中，一缕缕蓝色光辉绽放，像是打开了异世界的通道一样，紧接着“刷刷刷”的一道道血色身影在光辉缭绕之中凭空出现在低空之中，随后一一掉落，化为一头头凶猛的食尸鬼、巨口鬼卒等低阶炼狱怪，一瞬间就有上万乃至数十万的怪物挪移出现在这片大地之上！

    “嘶嘶嘶！”

    食尸鬼怒吼，在前方铺天盖地的冲了过来。

    “靠，就这么就开始了？！”林澈一怔。

    大家其实都有点措不及防，原本以为会从星骐城内涌出大量的怪物，却没有想到是通过这种凭空出现的方式直接把怪物刷新在我们眼前了。

    “铿！”

    凰骨盾砸落在地，绽放出一道光辉，在我开启龙罡盾墙的一瞬间，小唯、小暖、天无悔、煌溪等骑士也一一开启了盾墙，大家连成一片，铸造出一道属于北辰的铜墙铁壁来，下一刻，食尸鬼、鬼卒纷纷扑杀而至，撕咬、吞噬等技能一一爆发，前排玩家受到的冲击一波接着一波。

    “稳住，反杀！”

    我抬手一道雷神风暴肆虐在密集的怪群之中，同时大声的在公会主频道里指挥，开战的第一时间，苏希然就把主频道给全体禁言了，只能盟主一个人说话，也就是所有人的界面只能听到小队以及我的声音了，这样也最能发挥团队战斗的优势。

    食尸鬼，130级地阶怪物，原本是小菜一碟，但数量实在太多了，有种蚁多咬死象的感觉，霸盟那一边，有一缕骑士冲得太前，结果就直接被食尸鬼、巨口鬼卒给包了，然后的下场可想而知，转眼间就被全部干掉，爆出了一地的药水、金币，甚至还有装备。

    “嗯，版本更新了……”

    队伍频道里，林澈皱眉：“玩家挂掉居然开始爆金币了。”

    “是的。”

    苏希然道：“上次更新之后就这样了，玩家一旦被杀，就会把包裹里10%的金币给直接爆出来，所以别把太多金币放在包裹里，安全起见是要存仓库的。”

    “嗯！”

    天元火刃浮现在我的肩膀上空，火焰喷张，不断的释放出一道道火焰雨覆盖前方的地面，造成吓人的输出，踏着火焰的怪物，几乎每一秒钟都掉1W的气血，在火焰雨上洗澡，十几秒的时间也就倒地了，甚至我们都不需要太刻意输出。

    “晕……”

    小唯秀眉轻蹙：“牧宸哥哥的幻兽，简直比顶尖的灵术师还变态啊！”

    我不禁失笑：“天阶BOSS级幻兽，正常，成长太高了，就算是顶尖灵术师也没有这么高的灵攻的。”

    漱月鸣筝在身后一声叹息：“给我们一点刷积分的机会吧，小哥哥！”

    “你们往左右打，绕开我们的攻击范围。”

    “嗯嗯！”

    ……

    前几波怪物，必然是送积分的，苏希然也杀得相当努力，一边给我加心灵之火等BUFF，一边控制金孔雀输出AOE技能，一道道漩涡魔法砸下去，白光乱飞，刷积分的速度一样不可小觑，甚至再加上我的输出，苏希然这一次也有一定机会进入总积分榜前十。

    不过……这次竞争对手太多了，烛影乱、神之舞、北冥雪等成名已久的高手都出现在积分榜上，以至于这场魔树天灾的版本任务必然是一场龙争虎斗！

    “轰！”

    一剑追月斩下去，一群食尸鬼纷纷倒地，密集的伤害数字飞起——

    “17626！”

    “38884！”

    “19871！”

    “18727！”

    ……

    而另一个方向，池白神域阵地前方，沈丘白一剑轰出去，却只有9000不到的伤害数字，二者的反差就有点太大了。

    “不对啊……”小唯咬着红唇，道：“沈丘白的战斗力在战榜前五呢，战斗力比起牧宸哥哥来也没有太大的差距，为什么伤害数字会差别那么大？”

    “主属性的关系。”

    林澈目光直视前方，一边扔爆裂符，一边无比笃定的说道：“沈丘白的军衔太低了，好像只有九阶翎羽校，主攻击属性不过加了20%而已，但宸哥的军衔已经到九阶准将了，高了足足三个级别，主攻击属性多加了15%，而且是全比例加的，这么一算伤害差那么多就很正常了。”

    山有扶苏一边突刺掉一头鬼卒，一边笑道：“沈丘白是大户，让他花个几千万买一身极品装备他能做到，但让他天天像夕哥这样花十二个小时以上刷军衔，他可办不到，毕竟，有钱人的晚上是很忙的，一般都没时间上线。”

    “是的……”

    御诗咧嘴一笑：“据我所知沈丘白有超过70%的晚上是不上线的，苏州的各大夜总会都有他神龙摆尾的传说。”

    我嘴角抽了抽：“羡……羡慕……”

    苏希然美目一横：“怎么，你也想去吗？要不要我帮你向唐韵转达一下。”

    “不用……不用了……”

    我一剑连刺打穿十几个食尸鬼，剑刃上沾满了腐朽的血迹，一边说道：“我追求的是成为国服最强的玩家，而不是那样的声色犬马、酒醉金迷的生活。”

    “哼，信你才有鬼。”

    “快杀快杀！”

    我抬头一看前方的蓝色天幕，不断有食尸鬼、鬼卒被传送了过来，已经挤成堆了，一片鬼卒堆积在一起，发了疯一样的寻找攻击的目标，这种景象看一眼都觉得双腿有点发麻了，而且这次银魔树传送的速度似乎有点过分了！

    十分钟不到，已经有不少中小公会抵挡不住了。

    半小时后，食尸鬼络绎不绝的传送过来，死多少，就传送更多，仿佛杀不完一样，而不少大型公会也开始后退了。

    “铿铿铿~~~”

    食尸鬼的利爪攻击下，小唯连续后退，气血被食尸鬼集火打得只剩下30%了，急忙开了复苏之风，再给自己灌下一口血药，脸色微微苍白：“不太妙啊，这波怪物的攻击强度真高！”

    “霸盟已经快要撑不住了。”

    林澈一边抽出强化定身诀，一边看了看左侧，摇头道：“真夸张，第一波传送的强度就这样了，接下来怎么打？”

    我想起明月池提起银魔树时的戒备神色，连我的这位拥有绝强实力的美女师姐都觉得银魔树可怕，足可见这株魔树确实恐怖，能有眼前这样的攻势不足为奇。

    “顶住！”

    我奋力刺出八荒剑，爆发出雷神风暴，一边大声道：“谁能在火线上站得住，谁的积分就能靠前，都不要退后，杀！”

    远处，刘强挥舞长剑，对着一群食尸鬼猛砍，但周围的队友却越来越少了，巨口鬼卒怒吼，连续几次吞噬之后，刘强的气血也见底了，吓得失了神，急忙后退，而他这个霸盟最强骑士都退了，别人哪里挡得住，在密密麻麻的怪物攻势下，负责第二重防御的重甲系玩家开始承受攻击，他们都是坐冷板凳的人，战斗力远远不及第一重防御的人，一时间也开始不断战死，阵线有点全线崩溃的迹象了。

    “轰！”

    火焰鼠挥舞绝尘法杖，一道道炎爆术、暴风雪砸在了怪物群之中，输出相当可观，大声怒吼道：“给老子顶住，都是爹生妈养的，人家北辰、唐门的锋线一动不动，为什么我们这么早就崩了，你们问问自己的良心，是自己装备不好，还是自己太菜太怂了！？”

    一群霸盟的玩家露出羞愧之色。

    “盟主，我们有点怂，食尸鬼攻势太猛了。”

    “对，盟主，我们检讨过了，要相信身后的奶妈队友，不能气血20%就开始逃命，我们杀回去，跟食尸鬼和巨口鬼卒拼了！”

    “杀！”

    霸盟那边，变得热血沸腾起来，区区的第一波防御怪物攻势，被他们打出了国战的热血感觉。

    ……

    一个多小时之后，无数食尸鬼、巨口鬼卒的尸体在北辰阵地前方堆积了一层又一层，光是金币的爆出就足以让大家赚上一笔了，不过没人敢去捡取，生怕被密集的怪物包饺子，那就完了，而就在界面的右上角，这次魔树天灾活动的积分榜也在不断的变动着，竞争相当激烈——

    1、今夕何夕龙域战巡人积分：13012

    2、北冥雪星月弓箭手积分：12791

    3、提拉米苏龙血法师积分：12540

    4、烛影乱星月剑士积分：11982

    5、绯月星月灵术师积分：11546

    6、传说中的勇者星月剑士积分：11240

    7、烟光残照星月剑士积分：11132

    8、乱世宏图星月剑士积分：10987

    9、小糯米星月灵术师积分：10482

    10、紫衣侯星月剑士积分：10001

    ……

    天风城、白鹿城，两座主城的玩家合并，一起打这场活动，以至于竞争的激烈程度远胜于以往，各路高手、黑马纷纷冒头，许多王者级的玩家连前一千名都进不去，而我们北辰的林澈、漱月鸣筝、清言这样的输出流高手居然也都进不了前十了！

第四百八十九章 还挺疼女朋友的嘛！

	作为一名骑士，我相当的不容易，以微弱的优势占据榜首，紧随之后的就是北冥雪，被誉为国服第一弓箭手的女性玩家，更是上次捧起冠军奖杯的唯一一个职业选手，北冥雪对输出的理解太深，以至于积分比唐韵还略胜了一点点。

    第四名，老牌天王烛影乱，烛影乱的装备自然不用说，他自己能打，整个烛龙最优秀的装备也任其挑选，有神之舞、烈风影这样的天行名人堂高手辅佐，想不强都难，而烛影乱虽然也老了，但对游戏的理解却不是那些黑马、愣头青能比的，占据第四位不足为奇。

    第五名，绯月，绯月骑士团的盟主，强得很，再有职业刷怪优势，也正常。

    真正不正常的应该是第六名！

    李承风这家伙如今已经是省厅级别的玩家了，省内各种大案基本上他都要亲自参与，真正能玩游戏的时间都是业余的，以至于他的等级比起一线高手都没有优势，更别提跟超一线的高手相比了，就算是何艺、鬼谷子等人给他提供装备，但也提升有限，不过就是在这种情况下，他居然还能杀入前十，曾经捧起冠军杯的男人，确实不一样。

    在天纵的那个年代，事实上李承风是公认的第三人，天王陆尘之下，就只有烛影乱能跟他一争高下了，甚至在后期他还能压烛影乱一头，这种人，就是妖孽。

    接下来，烟光残照和林途分别位列第七、第八，澄澄是第九名，还算不错。

    至于第十位，也是天行名人堂的玩家，紫衣侯，当年林逸欣的公会雪银杉的副盟主，如今林逸欣淡出游戏专心照顾陆尘去了，而紫衣侯则担起了大梁，率领雪银杉的旧部与烛龙、古剑等公会一起踏上了《天行》的舞台，虽然挑战太多，但依旧能占据一席之地。

    这个人，操作、战术上都没问题，算是超一线的玩家，是一个认真起来就能杀入国服前十的男人！

    ……

    渐渐的，鬼卒和食尸鬼越来越少，空中，魔树树冠上的那个女子越发的妖冶、迷人起来，长发纷飞，衣裙翩翩，曼妙身段若隐若现，一双充满惑人韵味的美眸看着城池周围的玩家，像是一眼看尽凡生之态般，嘴角勾起，笑道：“你们这些自诩为异世界勇者的人，我真想看看你们踏入绝境的样子，看你们的慌张，你们的绝望，来吧来吧，送你们的礼物还有许多。”

    说着，“吱呀”一声，帝都的大门猛然开启，内里，一片漆黑的烟云中，一列列的浑身洋溢着黑色死亡气息的铁骑策马而出来，浑身披带黑色甲胄，看起来杀气腾腾。

    “那是……”

    林澈皱眉道：“他们铠甲上的纹饰很眼熟啊！”

    “当然眼熟！”

    我紧握八荒剑，道：“是夏族的军队，曾经的禁军，已经被银魔树变成了傀儡了！”

    “我靠……”

    山有扶苏扬眉道：“我们不会跟夏族军队自相残杀吧？”

    “看来剧情就是这样了。”

    我轻轻一声叹息，道：“妈的……我还以为系统不会玩得那么绝，看起来整个星骐城似乎都陷落了，那些皇帝啊、大臣啊，侍卫军团啊，圣殿骑士团啊……恐怕已经全军覆没了！”

    “不……不会吧？”

    身旁，天无悔握着长枪的手腕禁不住一颤，道：“老大，就连NPC皇帝都会死吗？”

    “当然。”

    我皱眉道：“我之前已经亲眼见证上一代夏皇战死了，这一次……如果新夏皇也挂了，那我就等于见证两代夏皇陨落了，这是何等的……”

    “何等的眼福？”苏希然笑道。

    “不，何等的晦气……”

    “哈哈哈~~~”

    我一提盾牌，低吼道：“好了，夏族的禁军相当精锐，而且据我所知有三四十万之众，咱们有的杀了，所有人守住自己的位置，准备开杀了！”

    ……

    前方，城池内烟尘滚滚，马蹄声震撼大地，潮水般的禁军铁骑已经杀来了，骑兵后方就是一群盾兵、剑兵、枪兵、弓箭兵等，络绎不绝，这是一支正规军团，就要靠我们北辰、唐门、绯月骑士团、池白神域几个公会“消化”掉了。

    “超级瞄准，立刻部署！”

    王劲海举起火枪，低吼一声，命令全体火枪手提升射程，下一刻，枪管通红，一道道烈焰喷吐而出，在第一时间对冲过来的禁军铁骑造成了第一轮伤害，紧接着灵术师、符箓师、弓箭手、风水师等远程的攻击技能也一一在前方爆发。

    但技能光辉的交织中，一个个强悍的禁军铁骑还是冲了过来！

    “嗤！嗤！嗤！”

    密集的破风声不绝，他们开始对我们的前排发动冲锋了！

    我皱了皱眉，凰骨盾一沉，抬手预判一剑风神刺洞穿空气而起！

    “蓬！”

    三名冲锋我的骑士直接就被眩晕在数米之外，预判的时间恰到好处，而锋线上的其余骑战系玩家就很少有这种操作了，伴随着“蓬蓬蓬”的撞击声，大家纷纷被眩晕，剑光与枪芒迸发，禁军铁骑对我们的第一轮伤害肯定是要吃的了。

    “呜哇……”

    瞬息间，有十几名战斗力不是特别高的北辰骑战系玩家被秒了，NPC的攻击力相当高，云游仙医MM们插秒治疗都赶不上。

    “补位，顶住！”

    我大声命令，同时扬起长剑，召唤雷神风暴持续打击，必须最大能力的控场，否则我们北辰也会在这场冲击之中崩溃。

    “定身诀，强化！”

    林澈抽着符箓，指挥一群符箓师打控制和输出，当一片禁军铁骑都被眩晕之后，我们的云游仙医终于有机会锁定前排玩家治疗了，一道道治疗波跳跃而起，有些赏心悦目的感觉，但不等我们高兴，禁军的弓箭手攻击已经到了，密集箭矢如雨飞来！

    “前排，盾墙！”

    我故意命令大家捏着一手盾墙，等的就是这一刻，下一刻龙罡盾墙爆发，加上锋线上其余玩家的盾墙，顿时就在北辰阵地前方组成了一道血肉长城，一道道箭矢穿过盾墙，顿时变得晃晃悠悠起来，威力锐减，打在我们的远程身上也就没有那么痛了，特别是我的龙罡盾墙，为后排玩家减伤35%，在火龙之印下，减伤52.5%，一下子就相当逆天了。

    “哇……”

    漱月鸣筝吃了一箭，禁不住抿嘴笑道：“在老大身后满满的安全感呀！”

    林澈、澄澄都往我们身后挤，生怕被秒了。

    前方，密集的NPC军团杀来，长枪兵、剑兵一一抵近，枪芒突刺、长剑乱舞，一时间锋线玩家承受的伤害就相当恐怖了，就算是我也被刷刷的砍到了72%的血条了，而锋线上的剑士、游侠纷纷表示扛不住了，唯有吼血之后的骑士依旧坚韧，这就是战场优势，剑士、游侠突出攻击，但骑士却突出防御，是战场中不可或缺的肉盾。

    “哧——”

    一剑连刺迸发，顿时灵焰碎星戒的灵焰特效不断跳跃，加上暴击效果，动辄就能打出超过5W的攻击伤害来，看得众人目瞪口呆，加上天元火刃的输出，顿时我的战斗提示里经验值、功勋值开始刷屏了，只要挡住第一波强力的攻势，接下来就是刷的时间了。

    ……

    不远处，霸盟正式撑不住了，已经有一群禁军铁骑浑身萦绕死亡气息，一脸煞气的提着长剑、战矛在玩家人群中乱杀一气了，加上弓箭手的攻击，一时间霸盟的锋线开始溃败，每一秒都有大量的玩家阵亡，但后排的玩家继续往前顶，霸盟拥有一万玩家，人多不怕死，这一点倒是没得黑的。

    唐门方向，空中雷暴滚滚，是唐韵的超级雷暴技能，小丫头刷怪刷得十分用心，都不理我了，而积分榜上的排名也多次反复超过北冥雪，如果她依旧能斩获第二名，那就……有点不得了了，谁会想到国服魔树天灾版本上的第一名、第二名还是情侣，必然会传为一段佳话。

    “滴！”

    一条消息，来自于绯月：“夕掌门，禁军的这些被魔化的NPC属性太强了，许多中小公会都被不断击溃甚至被渗透了，长此以往我们几个公会的阵地也会被渗透、包围，我建议咱们一起往后移动，在身后500米外重组，你同意吗？”

    “同意，不过你也要知会唐门，不然唐韵不知道，唐门顶在前方会吃大亏的。”

    “哟？”

    她风情万种的戏谑一笑：“哼，还挺疼女朋友的嘛！”

    我老脸一红：“那是自然的……”

    “行啦，我去说，两分钟后大家一起后退。”

    “OK！”

    事实上，绯月之所以有这个建议，主要还是因为损失太大了，通过拖拽、拉扯阵地的办法可以避开NPC的集火攻击，也能提升我们玩家阵营的战略纵深，否则的话，NPC军团把巨炮往外一推，我们恐怕就要哭了。

    “保持队形，后撤五百米！”

    将八荒剑一扬，我大声命令，顿时一条线上，不仅仅是北辰，绯月骑士团、银狐、英雄殿、唐门等公会也都一一后退了。

第四百九十章 我才不是

	“当当当~~~”

    一排排精悍的剑盾兵不断向前推进，同时以利剑撞击盾牌外围，形成了一连片的巨响声，声势有些骇人，这些禁军都已经被炼狱的瘟疫之气给感染了，双瞳泛红，浑身萦绕着死亡气息，早就失去了生命迹象了，无法感知痛苦与悲伤，反倒是让他们的战斗力大幅度增加了。

    “重组阵线，准备迎战！”

    我提着八荒剑，猛然一拽缰绳带着寒铁马转身，顿时殿后的骑士们跟我一样转身，左右目光一扫，以我的位置为基准开始组成防线，后排玩家纷纷站位，保持每一个角落都有远程、治疗、控制等并存，否则很容易就会被这些强悍的NPC军队给攻破了。

    ……

    身后，马蹄声激荡，白鹿城的军队已经到了，密密麻麻的白鹿铁骑出现在平原上，远远的就能看到林星楚的大旗，就在大旗之下，一匹白色骏马人力，林星楚一身软甲，手握利剑，美目中透着忧心，而就在她身后的天空中出现了一道道巨影。

    龙骑士，来了！

    “吼吼吼！”

    巨龙的咆哮声中，至少十多名龙骑士的身影冲向了帝都星骐城，直接闯入银魔树祭出的血阵之中，龙气裹挟，宛若低空突破敌阵雷达防线的战斗机一般，呼啸而去，转眼就融入在了被血色包裹的星骐城之中了。

    “龙域的龙骑士……”

    山有扶苏仰头看着，道：“他们要做什么？”

    我皱了皱眉：“多半是为了救夏皇吧，现在就冲进城去或许夏皇还有一线生机，如果等我们玩家破防入城的话，夏皇和文武百官就肯定凉了。”

    御诗提着战矛，道：“我觉得现在已经凉了，这些龙骑士去星骐城也只是送死而已，何必呢？”

    “他们必须得去，毕竟龙域和夏族早就已经盟约了。”

    我沉吟一声，道：“好了，继续迎战！”

    前方，潮水般的魔化禁军涌至，再次与我们厮杀在一起，只不过这一次我们有了身后白鹿城NPC军队的炮火支援了，一道道火光在魔化禁军的人群中绽放开来，炸得支离破碎，这场大战转眼间似乎就已经进入白热化了。

    八荒剑的剑刃上龙气蔓延，自从我学会火龙之印后，就已经能够得心应手的运用火焰圣龙的龙气了，大大的提升龙域武学的威力，一剑出，就宛若掀起一场风暴一般，挑斩技能光芒刺透人群，将数十名禁军一起挑飞，爆发出惊人的伤害数字，紧接着抬手祭出一道雷神风暴收割，顿时功勋值、经验值的获取信息再次刷屏起来。

    ……

    一个多小时后，魔化禁军的数量渐渐变少，都被玩家给“消化”掉了，而空中则爆发出一连串的鸣响声，仿佛雷击一般的缭绕在银魔树一般，隐隐然甚至能看到一道充满仙韵的身影，她来了！

    “唰——”

    斩龙剑彷如游龙，硬生生的切割开了银魔树的一根巨大枝条，迸溅出紫色的血液来，顿时整株树都在剧烈颤抖着，剩下的枝条宛若毒蛇般的扭动，扑杀向明月池，但明月池踏着虚空，身周一缕缕龙气蔓延，身形轻盈曼妙，蝶舞般的上下翻飞，同时不断以斩龙剑攻击银魔树。

    一群龙骑士，在巨大的银魔树面前仿佛小飞虫一样，但一道道龙剑剑芒炽盛绽放，配合着明月池的攻势，想要在最短的时间内镇压住银魔树。

    “龙语者的时代，早就过去了！”

    银魔树树冠之上，那妖艳女子露出诡异的笑容，双手翻飞，祭出一道道死亡规则风暴打向空中，同时一道道枝条乱舞，“啪啪啪”的抽打在龙骑士们表层的蓝色罡气护盾上，其中一名蓝龙骑士率先抵挡不住，呜咽一声喊，连人带马被抽的鲜血迸溅落在了城内。

    接二连三，不但是龙骑士，就连强如龙骑将的风语、清灵也一一负伤了，银魔树浑身裹挟死亡规则力量，煞气十足，虽然被斩断许多根枝条，但只伤不死，反倒是疯狂的反扑让龙域损失惨重。

    “龙御！”

    就在银魔树肆虐的同时，明月池的娇躯从天而降，手掌一翻顿时龙气爆发，在前方凝聚成了一道数十丈长的金色神龙形象，一片片龙鳞泛着混沌之气，神圣无比，身形蜿蜒，将明月池和身后的一群龙骑士保护在其中，任凭银魔树枝条的抽打，始终没有溃散。

    “月池大人！”

    风语握着牵引巨龙的缰绳，咬着银牙道：“银魔树的力量太强了！”

    “你们先走！”

    明月池一双美眸透着淡然，笔直的看着银魔树，手掌轻轻一摆，道：“我随后就来。”

    “是，大人！”

    一群龙骑士迅速救起了坠入城内的同伴与巨龙，在一声声巨龙的呼啸声中离开，而承受了银魔树的银色枝条数百次抽打之后，明月池的龙御终于正式崩溃了，那一条金色神龙迅速溃散，而她则连续斩出数十道炽烈剑柱横扫向银魔树，转身一掠，绝美身影就消失在了虚空之中，一晃之间就已经在城外，美眸中透着几分愤怒，几分无奈。

    “明月池！”

    银魔树上的女人不禁狂笑起来：“来啊，与我大战三百回合啊，堂堂的龙语者居然逃之夭夭了，你可真能是史上最弱的龙语者啊！”

    明月池气得直咬银牙：“我……我才不是！”

    “月池大人！”

    一道人影飞掠而去，骑乘着一匹雄骏战马，一身银甲，正是巨鹿城之主洛轻衣，她一双美目中透着担心，道：“银魔树汲取了太多的生人血肉之气，力量已经强到了让人无法想象的地步，无法强攻了，立刻回来吧，我们会用巨炮与铁骑冲锋让她的阴谋一败涂地！”

    明月池点点头，远远道：“立刻撤退，救护伤者！”

    ……

    看来，这个银魔树的诛杀，最终还是要依赖玩家的力量的，仅凭正道NPC的实力已经镇压不住银魔树了，其实都怪夏皇太贪婪，想要控制银魔树，否则把种子镇封在龙域，或者直接毁掉，也就没有眼前这一出了。

    空中，桀桀的大叫声不断，在魔化禁军被全部解决之后，银魔树再次发动传送之力，只见星骐城周围的上空不断闪烁着网格状的界壁空间，紧接着一道道身影坠落下来，赫然是一个个手握利剑的甲士，这玩意十分眼熟，是炼狱剑士！

    “又来一波怪了！”天无悔低声道。

    “小心！”

    我在公会频道里沉声道：“这些炼狱剑士懂得所有剑士的得意技，破甲狂攻、连击、剑罡之力都会，所以别被秒了，前排的重甲系记得用防御姿态挡掉破甲狂攻的攻击伤害，然后半秒钟内取消，没有自信的话就硬扛伤害！”

    “知道了，盟主！”

    远方，潮水般的炼狱剑士汹涌而来，空中更有不断的坠落，数量难以想象！

    北域，据说有一万里的疆域，有多少个魔巢，多少个墓地，无人得知，但炼狱军团在那里经营了上万年，养了多少军队想一想都让人觉得恐怖，就算是眼前，银魔树传送过来的军队恐怕也只是炼狱军团的冰山一角，有的杀了！

    炼狱剑士，137级的天阶怪物，攻击力十分强大！

    “蓬！”

    就在一群炼狱剑士冲上前的瞬间，我直接开启了盾墙技能，盾墙不但能抵挡远程，也能大幅度为自己减伤，是一个真正的神级防御技能，如果只以为盾墙是为队友格挡远程攻击的，那就大错特错了，对这个技能的理解还不够透彻。

    破甲狂攻、连击，“铿铿铿”的打在我的凰骨盾上，顿时一道道真凰法相从盾牌表面上激荡而起，提供了25%的减伤，鬼器级别的盾牌可不是摆设，在我掉了30%气血的时候，北辰有不少吼血了的骑士都只剩下20%不到的气血了，足可见凰骨盾提供的防御效果有多么恐怖了。

    “哧哧……”

    剑气迸射，已经有不少北辰的锋线玩家被秒了，几乎只要是三个炼狱剑士集火打一个人，疯狂的连击加上破甲狂攻，一共27次攻击，除我之外根本没人能顶得住，按照这样的折损速度，北辰根本撑不了多久的。

    拉仇恨，伤害由我来扛！

    猛然冲了出去，抬起长剑引动一道雷声风暴笼罩阵列前方，同时左右开弓，追月斩、风神刺分别奔泻而出，顿时一群炼狱剑士转头就杀向了我。

    “控制！集火！”

    林澈大声喊着，一群符箓师一起飞强化定身诀，顿时连续控制，而灵术师则纷纷切换用暴风雪输出，暴风雪能降低目标的攻速，对炼狱剑士来说也是一种克制，而我则连续挥剑，在炼狱剑士的怪群中爆发出一道道战争旋风、挑斩，AOE伤害十足，转眼就扫平一片了。

    北辰阵地前方，拉长到近两百米的战线，此时到处都有玩家被杀，这一波的怪物攻势不是一般的猛烈，太要命了。

    苏希然只有一个，生命锁链也最多串联100人，仙凡之阵的笼罩范围有限，所以，依旧有不少玩家战死，大家只能依靠控制、减速、治疗、集火来尽量减少折损，但以北辰的实力依旧有损伤，别的公会就不提了，霸盟那边，玩家几乎像是割麦子一样的被炼狱剑士军团收割着，换了个边，防御炼狱剑士是被召唤过来杀人练级一般。

第四百九十一章 纵横四海

	唐门阵地，一片惨烈景象，至少有数百名近战系玩家被秒杀，最强剑士刘缺提着尘嚣斧，发出一声声的低吼从怪群里杀个通透，但依旧阻止不了阵地的崩溃、后移，而唐韵、唐颂等人也以最强火力压制，成片的干掉阵地前的炼狱剑士，虽然损失惨重，但也不至于完全溃败。

    绯月骑士团的情况稍好一些，一个个战斗力还算是不错的骑士抵在前方，后方治疗的光辉迭起，加上绯月等人的输出，勉强的稳住了局面。

    至于池白神域，这就惨多了，远远的能看到沈丘白被杀到只剩下15%的残血，四处逃窜着，而北风之神身为一个刺客，其实也打不了正面战场，至于汲灵师白衣，她的更多作用是单体控制、配合同伴单杀很强力，没有什么AOE技能，在这时作用还不如一个一线灵术师。

    更远处，银狐、英雄殿、桜华月想、灵域、与世无争等公会也都在力战不退，大家都身为白鹿城前十公会，谁也不愿意在这时候就被怪群打败，那样也未免太丢人了，要知道白鹿城的每次大型版本活动都是有飞儿直播的，观战人数有时候高达三千万，甚至一些财团的老板也在关注着各大公会的发展，然后才会考虑要不要投资、买下来等等。

    并且，每一次大型战役，各大公会的积分也会载入数据库，以此来决定国服公会榜排名，北辰能在建立不久之后就杀入了白鹿城前十，没有别的原因，无非是我们在西域都护府、天空遗迹战场、通天塔战役、缧河之战、巨鹿城守护战等版本战役里积分较高而已。

    ……

    转眼半个小时过去了，北辰也渐渐的稳住了形势，几乎很少再有玩家被秒了，大家分摊伤害，当炼狱剑士冲上来的时候，前排不再慌张，而是各自挑衅自己面前的一个，让队友免受集火，这么一来炼狱剑士虽然强，但也不至于能秒杀四转骑士了。

    看了一眼功勋值，我目前已经是九阶准将31%了，估计仅靠今天的任务就能升到下一级扬威将了，毕竟准将顾名思义就是还没到将军的地步，有种恋人未满的意思，最多也就相当于一个百夫长罢了，但一旦升到扬威将，那就是货真价实的将军了，就可以在大部分的NPC面前气焰嚣张、飞扬跋扈了！

    又过了一个小时之后，炼狱剑士的传送数量开始变少，但玩家的数量也变少了。

    右上角，原先刚刚开战时，在帝都外围着的玩家总量已经超过1900W，但现在，只剩下不到400W了，让人唏嘘。

    “一波炼狱剑士，杀了好多人。”林澈皱眉道。

    “不一定是全杀的。”

    我微微一笑：“也有不少人知难而退，发现这场版本任务的任务怪太强，没有四转的玩家根本玩不转，所以直接回城去了。”

    “对，没有谁那么傻，非要死回城不可，许多人都是措不及防的被怪杀了的。”山有扶苏道。

    苏希然浅浅笑：“死亡一次的玩家就直接回城了，无法再次进入帝都区域，所以大家都珍重啊，挂掉就没戏了。”

    “嗯嗯，明白！”

    就在这时，前方忽然“蓬”一声，一个巍峨身影从空中落下，笔直的砸在了大地之上，手握一柄赤红战剑，披风飞扬，无比的威武，抬起头，赤色头盔下露出一双慑人的眸光，他至少三米高，浑身透着腾腾的杀气，厉喝一声，遥遥的对着我们北辰的阵列抬手就是一剑！

    “哧——”

    一道近十米高的剑意狂澜撕裂地皮而来，迅烈如火，十分骇人，居然是一个超远程的杀伤技能，这一剑，是要灭掉我们北辰！

    “糟了，小心！”

    我急忙低喝一声，紧接着疾驰、踏风两个技能一开，速度暴增，直接迎向了BOSS的这一道剑气，“轰”一声举起凰骨盾，开启了盾墙，寒铁马一声长嘶，以最强的力量迎接这一波冲击！

    “蓬！”

    整个人几乎窒息，仿佛撞击在一道极速而来的山脉上一样，BOSS的剑气穿透身躯，有种要把我劈成两半的感觉！

    “31672！”

    好强的攻击力，我盾墙状态下免伤75%，如果没有龙罡盾墙的话，岂不是就被秒了，这到底是一个什么样的BOSS，比冰霜巨人王还强吗？

    “嘭~~~”

    巨响声激荡，这一缕剑气穿透了我的身躯，划破地表，笔直的切入了北辰的阵地之中，众人纷纷散开，但依旧有躲闪不及的剑士、刺客、云游仙医、灵术师、符箓师就这么被硬生生的秒杀或者打残了，龙罡盾墙把这道剑气给减伤了52.5%，否则这一剑至少要杀掉北辰上百人之众！

    处于生命锁链之下的林澈，只剩下一丝残血了，被一剑掀翻在地泥土之中，急忙翻身而起，吓得面无人色：“靠！幸亏宸哥反应快，否则我们都得死！”

    同样残血的徐佳澄、漱月鸣筝一起点点头，漂亮脸蛋上写满了心有余悸。

    ……

    前方，大约三百米外，BOSS提着长剑，兀自伫立，同时，已经有一股股玩家从四面八方涌去，毫无疑问，大家想抢这个BOSS了，富贵险中求，BOSS越猛，爆出来的装备越好，就算是这一招十分震慑，但依旧有要钱不要命的去了。

    “抢BOSS了！”

    我低喝一声，提剑策马而去，率先跑到BOSS的面前40码外，直接将属性共享在了组队频道里——

    【炼狱鬼将·伊尔】（鬼阶BOSS）

    等级：138

    攻击：15500-18000

    防御：14000

    气血：22000000

    技能：【连击】【紫雷一剑】【乾坤一掷】【破天斩】

    介绍：伊尔，炼狱军团中最强的鬼将之一，他生前曾是夏族的优秀将领，率领部众南征北讨，立下无数汗马功劳，甚至接受过神殿的洗礼，可惜在一次战斗中伊尔感染了亡灵毒素，最终沦为死亡的傀儡，但一身惊人的修为依旧还在，曾经的人类英雄，反倒成了屠杀族人的恶魔，伊尔自创的一招名叫“破天斩”，一剑出，天地开，十分厉害

    ……

    空地上，这位炼狱鬼将孤单伫立，手握长剑，身周血红色死亡气流舞动，他眯着一双眼睛，看着四周围包围来的玩家，淡淡道：“一群蝼蚁，犯我者死！”

    他居然不主动攻击，这是等着玩家自相残杀吗？！

    就在数十码外，林途提着长剑，带着聂无双、月神、鹿丢丢等人，目光淡然道：“这个BOSS，我们银狐要了，大家都请让一下吧？”

    “笑话。”

    绯月提着法杖，站在距离BOSS较远的地方，道：“这BOSS刚刚落地，你们银狐想要我们就必须要让吗？”

    “既然这样，那就争吧！”林途干净利落说道。

    烟光残照策动战马，缓缓前行，一双眸子里透着恣意，道：“夕掌门，你们北辰吃了这个炼狱鬼将一剑破天斩，挂了那么多人，还想抢吗？”

    我紧握八荒剑，轻描淡写的一笑：“就因为挂掉那么多人，所以才一定要报仇啊！”

    “哼，你能得手吗？”

    一剑寒州带着一群与世无争的人也来了，目光中透着冷冽：“既然大家都想要这个BOSS，那就来一场乱战好了，活着的人才有资格杀BOSS，火焰鼠，你说对吧？”

    霸盟方向，火焰鼠皱了皱眉：“一剑寒州，你在讥讽老子？”

    一剑寒州扬眉：“就讥讽你这个孙子了，你能把我怎么样？”

    “CNM！”

    游刃有余提着战刀，满脸怒意：“一剑寒州，别以为你最强王者就怎么样了，老子一套连招照样能秒掉你！”

    “秒掉我？”

    一剑寒州笑了：“我会给你打完一套连招的机会吗？废物。”

    游刃有余怒了，好歹也是一个无畏宗师级高手，但居然被骂成废物，而偏偏骂他的人是一剑寒州这种战复流的王者级剑士，骂得倒也没有什么毛病，至少在一剑寒州看来，游刃有余确实是一个废物，随便杀的。

    “都别吵了。”

    桜华月想的人群中，洛想提着战剑策马走来，一张漂亮脸蛋上透着从容，道：“说句公道话，如果我们在这里争来争去的话，只会便宜别人，一群王者级玩家在这里玩命，最后或许有赢家，但大部分却都是输家，我们一旦挂了，积分榜岂不是都便宜别人了？特别是你，夕掌门你说对吗？”

    我皱了皱眉：“有一点道理。”

    ……

    林途一扬眉，道：“洛想美女有什么建议？”

    云想衣裳花想容微微一笑：“很简单，大家各自组队，只准攻击BOSS不准攻击玩家，谁的输出高，谁能牢牢拿住BOSS的所有权，最后战利品就是谁的，公平公正，而且玩法也比较文明，乱世宏图盟主你觉得呢？”

    “好像……有点意思。”林途淡淡道：“那就这样吧，从现在开始，谁也不得攻击彼此的玩家，一起联手杀，看谁能拿到归属权好了。”

    “这样的话，BOSS必然狂暴的。”沈丘白道。

    “狂暴就狂暴，有什么所谓？”林途笑道。

    “我觉得可以。”

    人群中，一名高阶骑士策马走出来，头顶上泛着亮晶晶的最强王者徽记，赫然是八百秦川的盟主，一个名叫“纵横四海”的壮汉，据说……他是国服第一血骑士，就在一个星期内冲进了王者序列，也算是一匹黑马了，但也有一些秘辛传闻，说是这个人一开始想用的ID叫“JI-BA一甩”，但这个名字被系统给设定违禁了，所以只能叫纵横四海了，也是一个有个性的人。

    纵横四海扬眉看了看林途，道：“银狐掌门人，组一下我们八百秦川的几个主力？”

    “可以。”

    林途欣然一笑，目光中虽然有欣然之至的样子，但也带着几分戒备。

第四百九十二章 国服第一血骑士

	一个版本活动中的鬼阶BOSS，爆率比起平常时肯定是有隐藏提升的，而且这个鬼阶BOSS可能首杀之后的第一个鬼阶，也是目前获取鬼器最直接有效的途径，这才是各大公会的精锐都来争夺的最大原因，鬼器的属性完全不是天器能比的，现阶段谁能获得更多的鬼器，谁就能在未来的战场上处于优势位置！

    “组吧！”

    我皱了皱眉，把唐韵、绯月一起拉进我的队伍里，然后给了她们拉人的权限，转眼间队伍里又进入了不少唐门、绯月骑士团的人，凑成了一支接近一百人的团队。

    另一边，银狐、八百秦川、灵域等几个公会的精锐玩家凑成了一支队伍，由林途亲自领衔。

    此外，池白神域、与世无争也凑成了一支队伍，由沈丘白亲自指挥，算是第三支队伍，桜华月想则与英雄殿暂时结盟，洛想与烟光残照联手，形成了一股不容小觑的力量，霸盟则最特立独行，加了一个叫风云月的公会的几个人，组成了第五支抢BOSS的团队。

    ……

    众人虎视眈眈，看着中心处的炼狱鬼将伊尔，终于，有人忍不住了，大吼一声“杀”，然后就冲向了BOSS，按照约定，那支队伍输出高，归属权就归谁，所以提前哪怕几秒钟开始输出都是一种优势。

    “这一次，我们只输出，不拉BOSS，所以你们都要小心。”

    我在组队频道里沉声道：“我全程不使用挑衅，你们保持跟BOSS的距离，别被秒了，所有的骑战系在输出同时记得保护后排，防止玩家的突然袭击。”

    张伟提着铁杵，皱眉道：“既然已经约定了，还会有人翻脸吗？”

    “一个鬼阶BOSS，足够许多人撕破脸了。”

    “明白了！”

    ……

    一瞬间，提速进攻，策动寒铁马瞬间来到挥舞战剑、激荡出一道道剑气漩涡的BOSS身后，直接就受到AOE剑气的伤害了，但依旧一跃上前，霜龙摆尾击飞BOSS，同时八荒剑激荡出一道道火光，灵焰碎星戒的攻击之下，连续出现灵焰特效，超强伤害数字接连飞起——

    “11288！”

    “19826！”

    “11029！”

    “14282！”

    “15772！”

    “24321！”

    一连串伤害打完，诸刃一击震飞BOSS，但我没有追上去来一个飞骑冲锋接上排山倒海的控制，却一拽缰绳就往后退，同时取出火云弓，不断以远程攻击输出，配合天元火刃的炎爆术伤害，增强伤害。

    “上！”

    果决突击上前，一套技能瞬间打完，但头顶上却飞起了一道道玩家造成的伤害，是银狐的人撒的烈焰火雨。

    “林途！”

    果决连退，咬牙切齿道：“你们的人用全体攻击烧怪？”

    “组队攻击。”

    林途连续数剑在BOSS身上激荡出火星，道：“难道不应该吗？”

    “行，大家一起组队攻击模式！”

    于是，大家默契的开始在周围的地面上抢烈焰火雨，表面上依旧是联手杀BOSS，但事实上却已经是在相互较劲了。

    唐韵、绯月、徐佳澄、漱月鸣筝都是一线灵术师，我们这个小队无所畏惧，抢火雨就抢吧，我们不会输给谁。

    倒是BOSS已然狂暴了，一柄赤红色大剑充满了死亡规则力道，“嗤”一声就刺穿了一名八百秦川公会剑士玩家的身躯，剑气爆发，惨淡的被凌空绞碎了尸体，还爆出了一个圆滚滚的头盔，被霸盟的一个刺客给捡走了。

    “蝼蚁，你们没有资格存活在真实世界，都给本座灭亡吧！”

    BOSS怒吼声连连，来回冲杀，狂暴状态下攻击力暴增，几乎没人能抵挡得住他的连续三剑，偏偏这个BOSS又是一个剑士，攻速很快，大部分近战系玩家冲上去根本没有输出，直接就被秒了，十分惨烈，而BOSS的血条下方，归属权则在不停的跳动，有时候属于林途，有时候属于我，有时候又属于洛想和烟光残照！

    相持不下，直至我打出第五套排山倒海伤害之后，终于，BOSS的归属权下稳稳的显示着“今夕何夕”，这次没有继续变换了。

    “稳住，用龙陨术打伤害！”

    我皱了皱眉，在队伍频道里持续指挥：“BOSS冲我们远程玩家的时候，骑士反冲锋，截住他，绝不能让BOSS接近我们的灵术师！”

    小唯、小暖、天无悔、果决、春风等人纷纷点头表示领会战术想法。

    不得不说，龙陨术的两段伤害打BOSS实在是太疼了，特别是唐韵、绯月、徐佳澄三个人，都是学会了龙陨术的玩家，而且用的都是名品绝尘法杖，打在BOSS身上，我们看得都觉得很疼，而她们也是我们这个小队能牢牢抓住归属权的最大原因。

    ……

    转眼间，BOSS的气血接近35%了，而从78%开始就归属权一直是我没有动过，直接导致银狐、池白神域等公会的人坐不住了。

    “滴！”

    一条消息，来自于烟光残照：“夕掌门，你们这么牢牢控制着归属权虽然是好事，但也会招致杀身之祸，银狐、池白神域、霸盟恐怕很快就会联手灭你们了。”

    我皱了皱眉：“大家说好的，不彼此攻击，如果银狐攻击我们，你们会帮忙吗？”

    烟光残照沉吟一声：“我妹妹也在你的队伍里，而且这个提议是洛想和我一起发起的，我们必须帮忙，所以你们尽管放心，继续控制归属权，躲避银狐几个公会的第一波冲杀就差不多了。”

    “行，谢谢啦！”

    “不客气！”

    就这样，BOSS的血量一直往下掉，而我则在输出的同时也密切关注着银狐、池白神域、灵域等公会的动向，当BOSS的血量掉到10%的时候，归属权下的名字依旧是我的ID，一时间，一丝焦急之色在林途的眼中掠过。

    “呜哇……”

    一名银狐的玩家被烧翻在地，而漱月鸣筝的名字一下子红了，她撒下的烈焰火雨已经烧死三个人，以至于红名了。

    “居然杀成了红名！？”

    林扬目光一扬，手握法杖，怒道：“北辰，你们也太气焰嚣张了吧？是可忍孰不可忍，北辰故意杀我们的人，给我一起上，干了他们的灵术师，看他们还嚣张什么！”

    与此同时，另一个方向，池白神域的人也冲了过来，沈丘白策马狂奔，目标直接锁定徐佳澄和苏希然等北辰的后排。

    “那就……动手吧！”

    林途一声尖啸，提剑冲向了唐韵等人，同时手掌猛然一挥，低喝道：“纵横四海盟主，你负责截住丁牧宸，只要拖住他10秒钟，我们就能干掉提拉米苏和绯月，你能做到吗？”

    纵横四海提着长剑、尖盾策马而来，哈哈大笑道：“老子吼血之后15.8W气血，别说托住他十秒钟，托住他一分钟又怎样？！”

    “好，去吧！”

    ……

    “嗤——”

    纵横四海带着一群八百秦川的玩家杀来，几名骑士系玩家直接切断我和小唯、小暖等人的归路，切断我们和后排玩家的联系，纵横四海更是一声怒吼，提着长剑冲了过来，一个错身操作，直接晃过了小暖的一剑，长剑笔直刺来，与天无悔撞击在一起！

    “蓬！”

    两强相遇，各不相让，但天无悔是力量型骑士，气血确实拼不过，有点吃亏。

    “回援！”

    剑雨MM提剑往后冲，但纵横四海目光一瞥，翻身一个冲锋，直接眩晕了剑雨，嘴角掠过一抹冷笑：“老子在这里，不杀掉老子还想回援！真当老子不存在吗？”

    “找死！”

    我目光一寒，一拽寒铁马的缰绳就瞬间冲到了纵横四海的面前，寒铁马一击“蓬”一声将其震退3码，同时造成了1W+的伤害，但这货确实血量太高了，不但是全血骑士，还凑了一身的极品生命装，否则也不敢一个人冲北辰、唐门、绯月骑士团的前排阵地。

    “今夕何夕，你能秒别人，但给你双倍力量你也秒不了老子，死心吧！”

    纵横四海眸中透着轻蔑与冷冽。

    我二话不说，趁着寒铁马一击造成的凝滞效果，抬手一剑风神刺直接将其眩晕，低喝道：“来个眩晕！”

    “来了！”

    天无悔的反应速度最快，直接一个近距离冲锋，接上了风神刺的眩晕效果。

    我则剑锋一掠而过，破障五连击连续爆发，但纵横四海的气血刷刷往上升，八百秦川公会的几个高阶云游仙医都跟上来了，而且其中一个技能是比例加血，瞬间就把纵横四海的血量拉回到8W以上了，天无悔不禁一愣神：“靠，全血骑士太恶心了！”

    纵横四海虽然在眩晕中，但依旧一脸冷笑，志在必得的样子。

    这一刻，我也笑了。

    “安心去死吧！”

    一道强光从八荒剑上爆发出来，顿时斗气迸发出一道山脉星象浮现在他的头顶上，纵横四海的笑容也开始慢慢僵硬了起来。

    力劈华山！

    “182924！”

    暴击了！

    这一剑，直接就把纵横四海给秒了，哼，力量差倍数伤害，杀的就是他这种全血骑士！

    ……

    结果，一群银狐、八百秦川、灵域的玩家看呆了，原本想跟着纵横四海一起冲击我们的阵地，结果却发现这个号称“杀不死的骑士”第一时间就被秒了！

    “今……今夕何夕还是人吗？”

    银狐的一个年轻的灵术师喃喃道，目中透着茫然。

第四百九十三章 初战林途

	“突破他们，回援！”

    我一声命令，带着一众骑战系玩家返身冲杀，顿时中二无双、今朝醉、艾小叶、玫瑰兮奈特等人横在了中间，特别是今朝醉，一柄剑左劈右砍，踏着连续不断的正方形走位，甚至把小唯、小暖、天无悔三大高手都硬生生的挡住了。

    “嗤！”

    飞骑冲锋，锁定今朝醉！

    “嗯！？”

    今朝醉脚下一旋，坐骑化为印记，居然也学会了坐骑印记，浑身充满斗气，猛踏地面横移开来，硬生生的MISS掉了我的冲锋，一般而言冲锋的瞬间爆发的，很难依靠走位来MISS，足可见这个灵域盟主还是有点东西的。

    擦肩而过的一瞬间，我回转身就是一个风神刺！

    “蓬！”

    剑光激荡在盾牌上，直接就把今朝醉给打晕了，而我也没有继续攻击他，而是策马向前飞驰，缰绳左右轻轻一摆就带着寒铁马走了一个S曲线，晃掉了迎面而来的艾小叶，以至于他提着长枪目瞪口呆：“我靠……走位无视我？”

    玫瑰兮奈特一双美眸透着无语：“你太菜了！”

    说着，她疾驰而来，手腕一翻，长剑化为一柄赤红战斧，凌空就投掷了过来，“唰”一声战斧化为磨盘大小的旋转烈焰飞来，速度太快，而且她预判得十分准确，战斧投射的轨迹刚好截住我快速移动的路线，只能硬挡了！

    凰骨盾一沉，“嘭”一声在侧翼激荡出耀眼火光，同时也掉了12000+气血，不禁让我眉头紧锁，远远的看了一眼这个少女骑士，然后在队伍频道里说道：“无悔，截杀住玫瑰兮奈特，我去增援后排！”

    “明白！”

    天无悔超近距离冲锋，一掠而过的瞬间爆发出放逐技能，顿时缠住了玫瑰兮奈特和艾小叶，而煌溪则一剑破空，刺落在今朝醉的盾牌上，两个人也战在了一起，各展绝学，说实在的，论单人战斗力与技术的话，北辰现在已经不输给任何一个公会了，少只是一些磨合和历练罢了。

    ……

    前方，林途带着一群银狐、八百秦川的高阶近战玩家正不断突破北辰、唐门、绯月骑士团的后排，特别是林途，手握一柄血迹斑斑的长剑，踏着坐骑印记，移动速度极快，并且灵活多变，一剑凌空，爆发出破甲狂攻技能攻向唐韵。

    “啊？”

    唐韵单手扬起绝尘法杖，“铿”一声迸溅出一道火星，同时手腕一翻，十分精妙的将法杖凌空一个倒转，再次格挡住了林途破甲狂攻的第二击，香肩一沉，硬吃了第三击的同时，左手微微一张，一头龙形能量咆哮而出，直接洞穿林途的胸口！

    “蓬——”

    一剑沉浑，唐韵被震得飞退了出去，纤足踏着小蛮靴，在地面上激荡出漫天的落叶，另一个方向，银狐的几名宗师级近战逼近，想要配合林途秒掉唐韵这个超级法师，毕竟她是积分榜前三，秒了她，银狐的许多人都能上升一名了。

    “林途！”

    我一声低喝，进入坐骑印记状态，寒铁马化为一道威严印记出现在脚下，同时左手猛然一张，龙神毒刺暴射而出，直接钉入了他的后背甲胄之上，再用力一收，顿时两个人飞速撞向了一起。

    “丁牧宸！”

    林途转身的一瞬间，眸子里透着慑人的战意，两柄八荒剑各自飞起，攻向对手，“铿”一声巨响之中，就在电光火石间，林途剑锋一抹，轻描淡写的带出了伤害力恐怖的连击，这一套全吃下去，就算是我，恐怕也不太好受。

    “嗤！”

    八荒剑骤然出击，刺穿飞扬的落叶，剑刃轻轻一点划过了连击的六芒星光芒，“铿铿”两声，我看得真切，直接就把连击技能的前两次攻击给招架化解了，同时身形一旋，左臂带着凰骨盾势大力沉的扫向了林途的攻势，“蓬”一声盾击，硬生生的把连击的后四次攻击给震退、打断了。

    剑刃翻转，从斜上方透过凰骨盾，直接“嗤”一声落在我的胸口，刺出了一道弱点伤害！

    “14872！”

    林途有着令人震惊的冷静与从容，剑刃一凛，脚踏着矢量S曲线向前一冲，瞬间冲出了我的视野范围，同时长剑向后一送，又是无比狠辣的一剑，而我身在坐骑印记效果下，回旋速度同样超高，猛然转身，凰骨盾向下一砸，“蓬”一声激荡出一道龙罡盾墙，使得林途的三次攻击全部落在盾墙上，被大大的减伤了。

    他目光一沉，身躯向前猛撞，看似鲁莽，但剑刃藏在身后的斗篷之中，光芒激荡，一套普攻+先锋斩+普攻+怒焰斩+普攻的破障连击落在凰骨盾上，每一剑都轰出沉猛的力道，更可怕是在0.6秒内全部打完，这种破障连击的速度，是我除了自己之外从未见过的！

    几乎一瞬间就切掉了我一半的血条，顶级剑士的伤害恐怖如斯！

    破障连击打完的一瞬间，林途剑光一掠，如奔雷般的刺出一剑疾风刺，破障连击之后接上一个眩晕技能，可以让对手无法还击，这种套路远比先眩晕，然后稳定的打破障伤害要高明得多，也难得多！

    但，林途似乎忘记对手是谁了。

    “铿！”

    我猛然突进，把凰骨盾变成了武器，直接盾尖重重的刺落在林途的右边肩膀，同时脚下一掠冲向左边，结果一记势大力沉的疾风刺就这么贴着我的胸口刺出，在我连续两次操作之下，出现了超近距离的一次MISS！

    擦肩而过的一瞬间，林途目中掠过一丝惊色，也同时凝聚了一层剑意的执着，那是一层韧性还凑合的护盾，剑士的生存技能之一，林途知道，接下来的这套技能他躲不过了。

    返身，风神刺！

    “蓬！”

    一声巨响，当我转过身一剑送出的之后，林途的头顶上跳跃而起一道“抵抗”，风神刺的攻击伤害被剑意的执着给抵挡住了，但眩晕却被着实的吃下去了，刚才林途使用疾风刺之后有一个技能后摇时间，在那一瞬间他是没法走位的，也正是这样他也预料到躲不开我的风神刺，所以提前开盾了。

    转身，破障连攻！

    “8729！”

    “11283！”

    “16882！”

    “12192！”

    “88231！”

    一套连击之下，林途只剩下一丁点的血皮了，要不是远处的一个云游仙医给了他一次强力单体治疗术的话，他就有被秒杀的可能，而我五次攻击只出了一次暴击，这也是没能秒杀林途的原因所在，没办法，林途在战力榜排名第二，他的属性并不比我逊色太多，换成别的剑士，多半就已经秒了！

    眩晕结束，林途刹那间转身，剑刃之上浮现着一道道金色古老的甲骨文字，是一个特别有中国韵味的技能——剑罡击破，瞬间造成240%以上的伤害，并且拥有45%的破甲效果，是当初唐韵卖给他的，当时我就掐指一算这一招迟早会用在我身上，果然，因果循环，终于来了！

    林途的速度太快，“铿”一声打完剑罡击破的瞬间就抬脚重重的踹在了凰骨盾上，“蓬”一声借助这股力道向后滑退出去，抬手磕下一瓶飞蓬神水，一边避开山有扶苏提着双匕首的突刺攻击，剑刃一掠，“当当当”三声，拼了一波不输给扶苏的操作之后目光一凛，道：“结束了！”

    没错，结束了。

    远方，绯月、徐佳澄、唐韵在众人的保护下已经打掉了BOSS最后的气血，归属权依旧还是我们这个小队的，我的经验条也涨了1%，同时，果决、雷炎两个人拼死冲到了炼狱鬼将的脚下，从沈丘白、北风之神等人的火力下抢回了BOSS爆出的物品。

    ……

    提着血迹斑斑的八荒剑，我平静的看着不远处的林途，他也冷静的看着我，这是我们之间在《天行》中的第一次较量，前半部分是单挑，林途为了杀唐韵，亏了一波破甲狂攻技能，否则破甲狂攻+剑罡击破的话，可能对我造成的伤害就更高了。

    而我，把林途几乎秒掉的情况下，自己还有37%的气血，这就是我的优势，总体而言，这次对决算是打成了一个平手，谁也没有占到太多的便宜。

    月神、Lee、聂无双、鹿丢丢等人出现在林途的身后，一群银狐的玩家虎视眈眈，而山有扶苏、小唯、小暖、天无悔、煌溪、林澈等人也回到我身后，双方剑拔弩张，但谁也没有动手，现在只能算是魔树天灾版本的前中期，这时候战死的话，谁也输不起，不仅仅是林途不愿意继续杀下去，我也同样有所忌惮。

    “还会再有下次。”林途目光冷冽的看着我，淡淡说道。

    “等着你。”

    我抬手把八荒剑归鞘，转身对大家说道：“BOSS已经杀完了，走吧，返回阵地！”

    大家齐齐点头。

    林澈则嘴角一勾，道：“刚才针尖对麦芒的一战真是精彩，可惜林途运气好，否则你多出哪怕一次暴击就能把他给秒了。”

    我微微一笑，洒然道：“看开点，如果林途次次暴击的话，我也早就被秒了，别忘了他有剑罡之力，增幅太多伤害了。”

    “嗯！”

    林澈回眸看了一眼林途等人，目中透着期许与挑衅，道：“当年林途的人骑在我们脖子上作威作福的耻辱，迟早我们一并奉还！”

第四百九十四章 第一件鬼器项链

	“夕掌门。”

    绯月走上前，一袭灵袍勾勒出曼妙的身段线条，手掌轻轻一翻，出现了一条精致的项链，道：“BOSS的战利品抢回来了，一共出了五个装备，四个天器，一个鬼器，喏，这枚项链就是一条鬼器项链，你看看咱们怎么分配吧？”

    说着，她手掌一翻，鬼器项链的属性出现在了大家眼前——

    【疾风项链】（鬼器）

    敏捷：+155

    体力：+152

    力量：+150

    特效：暴击率+14%

    特效：近战吸血+16%

    特效：疾风，提升使用者75%的攻击速度和50%的移动速度

    特技：【疾风之舞】，掌握风元素的奥妙，凝聚一道风之护盾，大幅度提升自身躲避，持续12秒钟

    附加：提升使用者45%的攻击力

    附加：提升使用者20%的攻击速度

    传记：疾风项链，在灿烂的历史星河之中曾经出现过一个盛世王朝，王朝中一位国主曾经获得一条项链，将其赐予了最美的嫔妃，最后和嫔妃一起死了

    需要等级：132

    需要职业：刺客

    ……

    超极品项链，属性相当全面，暴击、吸血、攻速、移速、攻击都有了，这么一条项链就足以让一名刺客从低阶跳跃到高阶了！

    “一共有多少刺客参战，看看输出对比，选前十名ROLL点算了，这就是我的意见。”我说。

    “嗯……”

    绯月颔首，道：“因为是打鬼阶BOSS，所以真正对BOSS造成伤害的刺客本来就没有几个，大部分都是在划水，而之后的PK战里刺客们才真正的发挥了作用，我建议选输出最高的五个就好，优先分配高手，这是我们的原则，否则有的划水，输出一只手数得过来的伤害，ROLL给他们就太不公平。”

    “韵儿，你说呢？”我看向一旁的唐韵。

    她甜甜一笑：“唐门压根没有几个刺客，随便了。”

    “行吧，ROLL点。”

    很快的，前五名刺客出炉，山有扶苏第一，八楼老残第二，夕辰语枫第三，第四、第五是绯月骑士团的两个高阶刺客，几个刺客都围着绯月，看着疾风项链露出了眼馋的表情，没错，这条项链是绝对的现阶段神器，属性彪悍，用到200级甚至250级都没有问题的。

    开始ROLL点，山有扶苏第一个，骰子直接扔出落在地上，然后出现了一个17点，他一下子就愣住了。

    “靠……”

    我皱了皱眉：“你这手气真感人！”

    他深吸一口气，看着手掌，说：“我想剁了它……”

    最终，八楼老残ROLL到了，欢天喜地，但一旁林澈咳了咳，说：“老残兄弟，你开心个P啊，你才129级，距离132级还有一大截，现在也不能用，不如租借给扶苏用一段时间。”

    “啊？”

    八楼老残用肥胖的手护住项链，说：“万一我扶苏大哥给爆了怎么办？”

    林澈看向我。

    我则咧嘴一笑：“扶苏如果把它给爆了，由公会出资，赔给你，这句话我说的。”

    “行！”

    八楼老残依旧美滋滋，说：“既然这样的话……不如扶苏大哥你出个价，我把这条项链卖给你算了，刚刚好，我老婆最近想买房子，还缺50W首付款……”

    “50W啊……”

    山有扶苏瞪眼道：“老残你看我像是这么有钱的大款吗？！我现在最多也就只能出20W了。”

    我皱了皱眉，说：“其实还有一个办法，老残，我这里有刚刚换下来的两个装备，一个是龙纹戒，极品戒指，刺客也能用，另一个是龙炎盾，这个可以卖钱，然后扶苏出20W，我再加上这两件装备，一起换你的疾风项链，你觉得能交易的话就交易，不能的话就算了，我的意思是，打造一下扶苏的装备，这样我们北辰在团战里刺客也能更加犀利一点。”

    “龙纹戒？”

    八楼老残眼睛一亮，笑道：“我早就眼馋这枚戒指了，盟主你的灵焰碎星戒什么时候要出手也跟我说一声啊！”

    “这么说，你答应啦？”我笑问。

    “都是兄弟，我不会计较那么多的。”八楼老残微微一笑。

    一旁，苏希然抿着红唇，道：“龙纹戒属性极品，适合你现在用，而龙炎盾的属性也相当可观，绝对能卖个十几万，这两个装备加上扶苏给你的20W，实际上距离50W也不远了，你卖掉龙炎盾，然后加上20W，首付也就差不多了。”

    “嗯，副盟主说得对！”

    八楼老残点头笑道：“就这么招吧，反正疾风项链我现在也装备不上，放在仓库里又浪费装备的时效价值，对不对？”“没错。”

    我直接拿出了龙炎盾和龙纹戒，交给了他。

    山有扶苏则咬了咬牙，道：“夕哥，为了我的装备又让你费心了……”

    “费什么心？”

    我瞥了他一眼，笑道：“如果没有你截杀住银狐、八百秦川的几个主力，我们也未必能抢到BOSS和装备，你自己本来就有功劳，应该的，再说我换下的装备也懒得自己去卖了，刚好跟老残置换一下，没什么不好的。”

    “嗯！”

    山有扶苏又交易给了八楼老残20W，很快的脖颈间出现在了疾风项链，战斗力猛增2000+点，一举超越了北风之神了！

    此时的扶苏，攻速、暴击、移速都大大的提升了一截，俨然变成了一个超极品刺客，也变成了所有脆皮职业的噩梦了，但凡被扶苏盯上的人，肯定非常难受。

    ……

    回到阵地，数十人重新加入北辰的防线之中。

    而在炼狱鬼将被干掉之后，天空中的银魔树似乎十分震怒，枝条乱舞，树冠上的女子神情扭曲，低吼道：“来自于魔域的狂兽啊，降临吧，毁灭眼前的一切，唯有杀光人类，这个世界才会重新订立秩序！”

    “唰唰唰——”

    空中，一道道蓝色光芒绽放，密集无比，每一次绽放都传送过来了一头神态狰狞的猛兽，它们龙头狮神，浑身长着火红色鳞片，形似麒麟却又不是，浑身缭绕着魔域的气息，是一支来自于魔域的狂兽大军，一一落地之后，咆哮不觉，等待有足够多的同伴之后，立刻发起了对帝都星骐城周围玩家的攻势！

    怒吼声中，大地颤抖，无数狂兽飞奔而来，就在接近我们数十码外的时候属性一一浮现而出，这次就有点吓人了——

    【魔域龙狮】（天阶怪物）

    等级：138

    攻击：12500-15000

    防御：11200

    气血：300000

    技能：【龙狮之吼】【魔域烈焰】【龙甲护身】

    介绍：魔域龙狮，一群来自于魔域中的野兽，这些龙狮的始祖曾经是龙族，它们遗留了驳杂的血脉，最终与狮子繁衍出了实力强大的魔域龙狮，魔域龙狮们在魔域中与各大种族厮杀，最终存活下来，成为魔域中最强的族群之一，绝不能小瞧它们，否则你的脑袋可能会被咬碎成西瓜

    ……

    直接把属性发在了公会频道里，我沉声道：“攻击力相当高，好像还有AOE伤害，大家小心了，如果是AOE技能的话，云游仙医优先用治疗波！”

    下一刻，最前排的魔域龙狮已经接近了。

    风神刺！

    “嗤”一道银白色烈芒穿透空间，将一排魔域龙狮给刺晕在了原地，但更多的魔域龙狮飞跃而过，利爪扑打在前排骑战系玩家的盾牌上，伤害相当高，每一次爪击几乎都造成了5000以上的伤害，并且身形猛然一沉，直接发动狮子吼！

    “吼！！！”

    一道白色音波就在我眼前绽放开来，对10码内的玩家都造成了一波伤害！

    “9912！”

    这就很恐怖了！

    一只魔域龙狮吼一下不要紧，谁也死不了，但前排盾阵外十几个魔域龙狮一起吼，瞬间伤害就有10W以上了，直接挑战我们前排的生存能力！

    “小心，别被AOE技能叠加死了，提前喝血瓶！”

    我抬手给了自己一个神圣复苏，而身旁有两个骑士已经扛不住了，在第八次狮子吼之后，直接爆出一地金币和药水挂了，后排更加狼狈，不少站位靠前的弓箭手、刺客都被秒了，谁也没有想到魔域龙狮的这个狮子吼是这么玩的！

    “糟了！”

    我急忙命令道：“战斗力超过1.8W的骑战系留下，其余的全部后退，所有云游仙医锁定单体治疗，要撑住，火力跟上，魔域龙狮攻击高，但气血不高，控制也给我跟上，符箓师，用镇灵符沉默它们，不让他们使用技能，在狮子吼之前就给我秒掉！”

    北辰阵线上，众人一片慌乱之后，开始渐渐的稳了下来，由我和天无悔、小唯、小暖、煌溪、天天等人组成的一线骑战系防线硬撑了下来，随后林澈指挥符箓师们用沉默、眩晕等技能控场，特别是沉默技能，对狮子吼的压制性太重要了！

    ……

    反观另外的阵地，霸盟已经在狮子吼的攻势下溃败成了一片，就连火焰鼠都差点被秒了，急忙空间跳跃，逃之夭夭，而池白神域的前排阵地也已经一片狼藉，被一群魔域龙狮入侵得不像样子了，而且，即便是强如唐门、绯月骑士团这样的超级公会，也被打得十分狼狈，到处都有魔域龙狮在人群中乱舞，一次次狮子吼形成的音波冲击让诸多玩家泪流满面！

    “我本来还以为魔域只是炼狱军团的一个不起眼的分支，原来魔域的军队这么NX的吗！？”林澈皱眉道。

    “银魔树是魔域的一个首领，它召唤的魔域军队当然猛了！”

    我一摆长剑，刺出一剑风神刺，一边说道：“加油，控制住节奏，北辰一定要战到最后！”

    “嗯嗯！”

第四百九十五章 突击星骐城

	“吼~~~”

    魔域龙狮的利爪拍击在凰骨盾上，同时一声怒吼激荡出乳白色的音波，但此时只能打到两三个人，已经没有那么大的压力了，反倒是后排的北辰云游仙医们集中治疗，每秒钟的治疗回复都超过了3W，前排的高战力玩家自然也就没有太大的威胁了。

    伴随着雷神风暴、雷动九天、暴风雪等技能乱砸一气，魔域龙狮们就开始不断倒下了，在付出大约三百多人的代价之后，北辰渐渐的稳住了阵脚，与魔域龙狮杀个分庭抗礼。

    ……

    两侧，唐门、绯月骑士团的阵地都略微被迫向后移动，损失比北辰要大多了，而更多的公会则被魔域龙狮击溃，恐怖的音波攻击叠加，就压根没有几个团队能守住，而就在我远远看去的时候，发现银狐也守住了，林途提着长剑游走在锋线上指挥，国服五大战术核心之一，他确实一个极强的对手！

    池白神域、霸盟等公会一溃千米，大量魔域龙狮绕过了防线，开始攻击后方的玩家，但再往后就是NPC军队的阵地了。

    纹着白玉般鹿形的大旗之下，林星楚一双秀眸透着战意，将长剑轻轻往前一指，道：“弩箭、准备平射，所有弓箭手，准备抛射攻击！”

    一时间，前排的成百上千架弩车开始瞄准正前方，每一架弩车都由三五个军士控制，上面已经安装好了密密麻麻的巨型钢箭，平指着前方，机簧绞动声不绝，已然蓄势待发，就在密密麻麻的魔域龙狮接近400米之内的时候，林星楚一声令下！

    “铿铿铿~~~”

    机簧的铮鸣声密集响起，一时间杀伤力惊人的钢箭贴地飞了出去，密密麻麻一片，转眼间“噗噗噗”的射入了魔域龙狮的体内，一片鲜血迸溅的惨象，人族虽然在体魄上远远不如别的强大种族，但在智慧上却不输任何人。

    弩车一轮爆射之后，后排的弓箭手纷纷开弓，铺天盖地的利箭射出，犹如飞蝗一般的泻落在一群魔域龙狮的阵地上，雨点一样的接连打击，一时间一整片的魔域龙狮都已经倒地不起了，就在这时，林星楚战旗一挥，道：“白鹿铁骑，出击，杀光这些孽畜！”

    马蹄声鸣响，两翼身穿精密铠甲的白鹿铁骑们提着战矛策马狂奔而去，几乎以摧枯拉朽的气势横扫魔域龙狮，战力无比恐怖，恐怕就算是比起通天塔的精锐府军和洛轻衣麾下的龙骧骑兵团，白鹿铁骑也依旧有绝对的优势。

    白鹿铁骑，天下无双，这句话可能不是随便说说的，林星楚之所以年纪轻轻就位列夏族两大公之一，靠的就是这支天下无敌的铁骑军队。

    ……

    时间一点一滴过去，玩家在苦苦杀敌，NPC军队也正式加入了战场，来自巨鹿城、北原城、琅琊城的NPC军队一一出现，洛轻衣也来了，一袭戎装，骑乘一匹战马前往林星楚处，道：“轻衣参见星楚公！”

    “郡主不必多礼。”林星楚目光凝望着远方战场。

    “轻衣有一言。”

    “嗯，郡主要说什么？”

    “陛下和一班老臣都在星骐城内，生死不知，我们在城外的攻势越强烈，恐怕陛下的安危就会……”

    “我也知道……”

    林星楚颔首，道：“必须派遣一些精明强干的勇士进入城池，寻找陛下的下落了。”

    “嗯，是的。”

    下一刻，一阵铃声在空中激荡起来，一个不得了的任务来了——

    “叮！”

    系统公告：白鹿城之主【苍澜之刃·林星楚】发布了SSS级主线任务【突击星骐城】（SSS级★★★），有任何玩家能进入星骐城，找到夏皇陆晖，并且将其营救出来，则完成任务，任何玩家均可从系统界面里接取本任务！

    ……

    一时间，众人哗然。

    “3S主线任务来了！”

    林澈振奋不已，睁大一双眸子看着我：“宸哥，这可是千载难逢的机会啊，怎么样，我们要不要搏一搏，单车变摩托？”

    山有扶苏、小唯、天无悔等人都露出了兴奋、期许的表情。

    “夕哥，可以考虑一下。”山有扶苏道。

    我剑眉紧锁，沉吟不已，一边杀怪，一边抬起头看着众人，道：“找皇帝是一回事，救皇帝是另一回事，虽然这个任务的奖励肯定逆天，但是危险程度你们也看到了，龙域的人进入城池，但是被逼退了，连龙语者明月池都不是银魔树的对手，我们这些玩家去了又能怎么样？”

    林澈咬着牙，说：“真的不去尝试一下吗？”

    “我喜欢冒险，但这次风险太大了，小澈，你很想去吗？”我问。

    他露出兴奋神情，道：“嗯，跟银魔树拼了呗，赢了会场*，输了下海干活！”

    “什么……会场*？”

    苏希然露出了“？？？”的表情。

    我嘴角抽搐了一下：“希然，听我解释，都是小澈说的，我可没说，会场*是什么我也从来没有见过，真的……”

    山有扶苏哈哈一笑，说：“夕哥，真的不去吗？”

    “不去！”

    我抬手一剑以挑斩刺穿了一头魔域龙狮的身躯，道：“这是一场魔树天灾版本任务中的一个任务环节，咱们完全可以稳一点来，万一进城被银魔树秒了，接下来的版本任务也就没有我们什么事了，得不偿失，最重要的是风险太大，我个人预判风险远大于收益，完成的可能性并不大，这是真实的游戏，不是拍电影，没有什么那么多的奇迹。”

    山有扶苏重重点头：“嗯，你是盟主，我听你的，咱们就在城外杀怪，慢慢收益，不去搏一搏了，万一单车也没了岂不是亏到家了！”

    林澈欣然点头：“好，那就安分点，慢慢的收割积分和功勋值好了，不着急。”

    “嗯！”

    就在这时，远方已经有一缕缕的玩家在突破魔域龙狮的封锁，想要进入星骐城去挑斩这个SSS级任务了，而就在系统的界面上显示，接受了【突击星骐城】任务的玩家数量已经超过5000人了，系统洒下那么大一块糖果，估计下一刻降下的就是大棒了。

    说白了，林星楚自己都不愿意去星骐城送死，发布任务让玩家当炮灰，完全是抱着试一试的态度罢了。

    ……

    “英雄殿和八百秦川、灵域都有派出人去任务了。”、

    山有扶苏上下跳跃杀着一头魔域龙狮，格挡、进攻的节奏堪称行云流水，一头满血的魔域龙狮仅仅七秒钟不到就被他放倒了，有了疾风项链之后，这输出确实不是盖的。

    “让他们去。”

    我淡然一笑：“能不能突破魔域龙狮的阵地就难说。”

    “是的。”

    大家一起看去，上空不断降临的魔域龙狮迅速锁定那些玩家的突击队，怒吼着发动冲锋、突击、音波攻击，有的地方数十头魔域龙狮围着一个玩家猛揍，惨叫声连连，果然，没有足够的实力，就算是接取了SSS级主线任务也是徒劳。

    张伟眯着眼睛，道：“其实，如果绯月愿意的话，凭他的挪移阵倒是有可能直接进入帝都去见皇帝，进去之后躲一躲，然后找到皇帝之后等待技能CD，把皇帝一起挪移出来，虽然投机取巧了，但也算是个好办法。”

    我不禁讶然：“伟哥这个提议不错啊，我去问问绯月。”

    “啊？”

    张伟茫然，估计没有想到我会夸他。

    打开通讯器，我直接接通了与绯月的语音，道：“3S级主线任务，你大可以利用挪移阵进去，然后让刺客队友潜行出去寻找夏皇，一旦能找到，你就再挪移出来，可以兵不血刃的完成这个3S任务，血赚啊绯月盟主！”

    绯月诧然：“你觉得有可行性？”

    “有一点可行性，不过你的挪移阵CD是多少？”

    “半小时。”

    “嗯……”我沉吟一声：“理论上可行，你自己进去之后先找个民居、房屋什么的躲起来，让刺客去寻找夏皇下落，然后让他回来护送你过去，一起把夏皇传送出来，如果完成这个任务，就是奇功一件了，救了皇帝，都够封侯封王了。”

    她扑哧一笑：“我对狗皇帝一点好印象都没有，就算是去星骐城冒险也是为了任务奖励。不过……夕掌门，我们绯月骑士团没有什么像样点的刺客，就算是进去了恐怕也会被NPC侦破潜行杀掉，到时候就功亏一篑了。”

    “对，需要一个潜行、生存能力数一数二的刺客才行。”

    她莞尔一笑：“这不是很明显吗？国服的顶尖刺客之中，山有扶苏、离歌两个人的综合实力都算是超顶尖的了，离歌是战天盟的人，我调动不了，只好借用一下山有扶苏了，还有夕掌门你，你最好也跟我们一起传送进去，山有扶苏负责侦查，你负责保护我。”

    “这个……”我沉吟不语。

    “别怕死。”

    她似乎看透了我的想法，笑道：“实在太凶险的话，可以无敌回城嘛！”

    “好吧！”

    我作出了决定：“那就这样，陪你冒险一次，我马上带扶苏过来找你，我们几个人去？”

    “越少越安全，就我们三个！”

    “OK！”

第四百九十六章 没有如果

	十分钟后，城外空地上。

    绯月、山有扶苏和我一起远远的看着星骐城。

    “能确定具体传送坐标吗？”我皱眉道：“别传送歪了，弄到城外去就有点尴尬了……”

    绯月扑哧一笑：“放心，具体坐标不太可能，但我有绝对的把握是传送在星骐城内。”

    说着，她美眸扫过我和扶苏，道：“这一次行动我们三个人的定位都十分重要，可以说是缺一不可，山有扶苏你负责侦查、寻找夏皇的下落，夕掌门你负责保护全队的安全，而我，负责传送和火力输出，死任何一个都GG，你们心里要有点数。”

    我和山有扶苏一起点头：“嗯，有数！”

    绯月深吸一口气：“那好，我就要准备传送了！”

    “好。”

    我提起凰骨盾，带着寒铁马身躯微微下沉，摆出防御姿态来，山有扶苏也舒展双臂，一对匕首在夜色中熠熠生辉，绯月则提着绝尘法杖，在我们两个的保护下轻轻吟念咒语，瞬间裙裾飞扬起来，元素力量激荡，露出了一双修长的雪腿来。

    “绯月盟主的身材真不错。”我点评道。

    山有扶苏点头：“是的。”

    一时间，绯月没好气道：“你们两个，够了……能不能有点紧张的气氛。”

    “唰——”

    眼前出现了一片白芒，下一刻，我们三个人被抽离出空间，瞬间挪移出了数千米，下一秒就已经出现在了星骐城内的一条小巷之中了，就在正前方，五头魔域龙狮怒吼，挥舞利爪冲杀而来，口中更是氤氲着一股玄力，狮子吼呼之欲出！

    一旦吼出来，绯月就必定被秒了！

    我急忙抬手一剑，风神刺！

    “嗤！”

    一剑穿五个，全部眩晕，紧接着挑衅一个，破障五连击打两个，剩下两个给山有扶苏，大声道：“扶苏，这两个你控制住，尽量别让它们狮子吼，绯月，你后排，进安全距离再输出！”

    “嗯！”

    山有扶苏抬手一匕首凿击眩晕了一个，紧接着脚下一滑来到另一头魔域龙狮的身后，背刺等一套技能爆发出来，随后飞身急退，由幻兽冰霜巨人来承受伤害，我则控制天元火刃一起输出，一套技能就把其中一头魔域龙狮打成了半血，随后走位寻找角度，一边快速普攻，双臂一寒，挑斩破空而出，将四头魔域龙狮的身躯穿透！

    “142933！”

    “142933！”

    “142933！”

    “142933！”

    ……

    高额伤害数字看起来赏心悦目，挑斩只需要出现一次，接下来就全部都是挑斩的节奏了，当绯月发动龙陨术杀怪的时候，就发现五头魔域龙狮已经死得差不多了，八荒剑光辉一掠而过，最后一头魔域龙狮也被干掉了。

    绯月有点沉默：“夕掌门，恕我直言，你这变态输出一点都不像是骑士。”

    我不禁失笑：“谁说的，我有盾墙，有连刺，有吼血，骑马用盾，任何一点看起来都是骑士，只不过是普通骑士多几个特殊技能罢了。”

    山有扶苏摸摸鼻子：“二位盟主，咱别在这里聊天了，怪太多，找地方隐蔽吧。”

    “嗯！”

    前方，又有十几个魔域龙狮冲了过来，我和山有扶苏马上掩护绯月退进了帝都小巷的一个小酒馆内，由我堵门，将这些魔域龙狮全部杀在了门外，而绯月则终于松了一口气，道：“幸亏陪我进来的是你们两个，换别人，估计已经被魔域龙狮干掉了。”

    我一边回血，一边说：“好了，暂时把这个作为我们的临时基地，扶苏你出去寻找夏皇的坐标吧，我和绯月在这里等你归来，一定要小心！”

    “嗯，明白。”

    山有扶苏嘴角扬起自信笑容，后退一步，身躯缓缓的消失在风中，只留下了一道迅速消失的空间褶皱，顶级的刺客，就连进入潜行的姿态都那么优雅而不失帅气！

    扶苏一走，没过半分钟就又有魔域龙狮在附近传送、降临，低吼着杀了过来，当我再次解决掉之后，绯月提着红彤彤的法杖，道：“夕掌门，咱们不能在门口继续逗留了，太容易吸引到怪物仇恨，万一这些怪物的AI太高，召集一支怪物军队过来的话，恐怕你的战斗力再强也会被干掉。”

    说着，她伸手一指不远处的楼梯：“走，我们去楼上避避风头，有建筑物遮挡，这些怪物未必就能在正常范围内感知我们的存在。”

    “可以。”

    我抬手一拂，寒铁马化为一道威严印记出现在脚下，战靴缓缓踏地，提着八荒剑跟着绯月上楼，上楼时，却见绯月扶着红木扶手，一级一级的踏着楼梯，丰腴秀臀款款摆动，一时间“嗡”的一声，大脑一片空白，怔怔的立于原地，不敢抬头去看，这种女人的杀伤力可真不是一般的大。

    “怎么啦？”她忽地停住，立于二层楼梯口笑着看我。

    “没事。”

    我深吸一口气，说：“绯月，你在现实中结婚没？”

    “没有呀~~~”

    她不禁莞尔：“打听这个做什么，你想娶我不成？”

    “没……就是问问。”我有些尴尬，说：“像你这样的女人，应该有很多人追求你才对，既然没有结婚，男朋友总该是有的吧？”

    “也没有。”

    她红唇轻启，带着意味深长的笑容看着我，说：“世上的男人都一样，看多了就觉得还是自己一个人比较好。”

    “哦？好像很有故事的样子。”我走上楼，笑道。

    绯月推开了一间房间的木门，冲着里面看了看，除了少许的银魔树血气之外，里面空无一人，她便走了进去，转身一屁股坐在了看起来十分松软的床上，玩味的一笑，说：“对女人而言吧，一个男人如果对你好、对你接近，就显得太有目的性，不对你好、无视你，就显得他根本瞧不上你，有的则是话都不敢说，只敢远远看着你，偷偷的暗恋你，这种就更别提了，我也看不上，说到底，一个女人如果足够优秀了，找一个上床的男人容易，但找一个自己喜欢的就太难了。”

    我走进房间，提着八荒剑戒备的守在门口，笑道：“嗯，有种阅尽千帆的感觉，你这样生活会不会很累呢？”

    “偶尔吧。”

    绯月抿嘴一笑，说：“我现在不想要爱情，我只想要成为《天行》中最强的女人！”

    我不禁失笑：“有唐韵、北冥雪在，你基本上没戏。”

    “靠~~~”

    她气得一蹬长腿，慵懒的躺在了被褥上，将美好的身段线条完美的展现在我面前，侧颜绝美，歪头看了看我，忽地笑道：“夕掌门，有没有一种带妹子开房的感觉？而且还是我这种挺好看、身材也不错的妹子哦~~~”

    “是么？”

    我皱眉看了看窗外，说：“可我并没有这种感觉，在现实中开房的话，窗外是不会有一群炼狱怪物张牙舞爪想方设法破门而入干掉我们的。”

    绯月扑哧一笑：“我突然好像有点明白为什么唐韵小妞会喜欢你，就连苏希然这么优秀的女人也会甘愿在你身边当个副盟主了。”

    “为什么？”我诧然。

    她意味深长的一笑：“有钱有颜的男人很多，有趣的男人却没几个。”

    “……”

    ……

    就在这时，队伍列表里，山有扶苏的血条刷刷直掉，转眼间就剩下7%了，几乎变成了死血，十分的惊险。

    “扶苏，怎么了？！”我急忙道。

    “咳咳……”他那边传来了急促的喘息声，但声音依旧从容不迫，嘿嘿一笑道：“被一只魅妖给识破潜行了，差点被一个炼狱领主秒杀掉，好险……不过你们别担心，我已经重新隐身了，现在正要进入皇宫，不必担心我。”

    “嗯，小心！”

    我深吸一口气，眉头紧锁，看了一眼绯月，道：“感觉这次任务就像是一场亡命徒的赌博一样，跟你进来是可能送掉我和扶苏的两条命的。”

    绯月倚在床头，风情万种的一笑：“哼哼，以你丁牧宸的实力，想死也没那么容易吧？对了，《天行》开春之后就即将进入黄金联赛阶段了，以你们天选组这阶段的养精蓄锐，应该已经打算好参加黄金联赛了吧？”

    “是的。”我点点头：“从哪里跌倒就从哪里站起来，我们这些所谓超一线的高手，哪一个又不希望能在黄金联赛和洲际赛的舞台上证明自己呢？绯月，你呢，绯月骑士团有没有打算打黄金联赛。”

    “有。”

    她微微一笑，道：“入围赛我们会参加的，而且赞助商也已经找好了。”

    “俱乐部形势呢，外包给别人，还是自己做。”

    “自己做吧。”

    绯月深深的看了我一眼，道：“我自己手里有资金，也可以自己注册俱乐部，没必要把自己的命运交到别人的手上，你在去年黄金联赛上的遭遇，其实很多人都看在眼里，在你的状态巅峰时期，银狐生生的把你按在了冷板凳上半年……”

    说着，她目光幽幽，道：“如果去年依旧是你丁牧宸带领着银狐，或许已经能杀入洲际赛了，我们中国战区的几支队伍也不会那样的折戟沉沙，颗粒无收了。”

    “都只是一个可能，过去的事情已经过去了，没有如果可言。”

    我倚在门口，笑道：“看来我们要在黄金联赛见了。”

    “嗯！”

第四百九十七章 翻脸无情的狗皇帝

	“找到了！”

    队伍频道里传来山有扶苏低沉的声音：“夏皇和十几个文武大臣被禁锢在偏殿里，周围有两个炼狱领主和几十个血骑士守着，而且夏皇他们看起来好像有点不太正常，不知道我们能不能传送走他们。”

    “怎么个不正常法？”我问。

    山有扶苏道：“他们的身体连着银魔树的树根根条，那些细细的树根好像跟夏皇的血管连在一起了，在汲取他们的血肉力量，有东西连着的话，能挪移走吗，绯月盟主？”

    “不能。”

    绯月道：“必须跟地面与周围没有任何牵连的目标才能传送成功。”

    “那就没办法了。”

    我嘴角一扬，道：“只能一剑一剑的帮夏皇劈开这些枝条，死就死了，反正也没有什么更好的办法，绯月你说对吧？”

    “没错。”绯月抿嘴一笑：“就算是弄伤了夏皇，好歹我们也救了他一命，对不对？”

    “对。”

    我沉声道：“扶苏，你在那里等我们，还是？”

    “我先回来，带你们一起过去，路上有不少强力BOSS在，最好能绕开，这些路我都摸索了，知道哪里怪少，不容易被追杀。”

    “OK，路上小心。”

    “嗯！”

    ……

    稍微等待了一会，不多久后，代表着山有扶苏的橙色小点出现在了道路的尽头，依旧潜行着，当来到酒馆门口的时候就被两头魔域龙狮发现了，而我则直接策马冲了过去，把两头魔域龙狮砍杀掉，一边说道：“你继续潜行，带路！”

    “不了。”他摇摇头：“我的闪避很高，可以为大家分担一些伤害，否则夕哥你一个人全部承伤的话，我怕你受不了。”

    “行，出发了。”

    “嗯！”

    山有扶苏在前，我则游弋在绯月一旁，同时释放出天元火刃，随时准备传送绯月一程，进行保护性的操作，往前一走，山有扶苏马上拐入另一个小巷之中，远远看去，血红色云霭弥漫，一个个炼狱骑士游走在其中。

    “杀过去！”

    这次由我在前，山有扶苏、绯月辅助攻击，连续砍掉了数十名高级炼狱骑士之后，我的气血已经掉到35%了，好在有神圣复苏，十几秒钟后回满血，继续往前，就这样，三个人在星骐城的小巷之中绕来绕去，杀出一条血路，直奔皇宫。

    近二十分钟后，地图上已经十分接近皇宫，当我提着血淋淋的八荒剑走出小巷的那一刻，前方就出现了一座似曾相识的建筑，昔日里的皇宫，我和师姐明月池曾经并肩走过的地方，此时已经布满了亡灵瘟疫的军队。

    大约上千名炼狱骑士，外加一名炼狱领主镇守在宫门前。

    我皱了皱眉：“怎么办？”

    “只能强冲。”

    山有扶苏道：“我之前从这里走，潜行被侦破，差点就挂掉了，夕哥，你在前方冲，我保护绯月盟主往前走，总之，绯月盟主不能死，我就随便了，我已经完成了自己的侦查任务。”

    “最好都别死。”

    我深吸一口气，说：“炼狱骑士还好说，我冲过去之后应该也不会被秒掉，就是那个炼狱领主，绯月，一会过去的时候，你有信心在两秒钟内灵藤缠绕禁锢住他吗？只要炼狱领主不加入战斗，我们就能活着突击进皇宫。”

    绯月一双美目看着远处，轻轻颔首：“虽然没有百分百的信心，但可以试一试，行动吗？”

    “嗯，准备行动！”

    我轻轻策马，以30%的速度往前突进，太快的话容易容易跟绯月和山有扶苏脱节，到时候他们两个难免会被怪群给包饺子，那就什么都没了。

    一接近，炼狱骑士们蜂拥而至，能够有资格镇守皇宫的自然都是高级别的炼狱骑士，下一刻剑光缭绕，一道道诸刃、重斩落在我的凰骨盾上，“铿铿铿”的迸溅出一道道火星，即便是在开着斗气护体、荣耀盾甲的情况下依旧以每秒钟2.5W-3W的气血在掉着！

    “快点！”

    一边扛着伤害值，我一边走位，尽量带着怪群走动，通过拉扯给山有扶苏、绯月让出一条安全通道来，同时，远方的那个目光血红的炼狱领主动怒了，低喝一声策马而来，怒吼道：“你们这些狗胆包天的蝼蚁们，本座要拿你们的人头祭奠那些炼狱的勇士们！”

    “绯月！”

    我大叫一声，而绯月则一边向前跑，一边左手五指轻轻张开，灵力缭绕，“唰”一道灵藤破开城内的石板地面，直接缠绕在了炼狱领主的马蹄上，但下一刻，这货居然一跃而起，放弃了战马，提着战刀直冲向我们。

    “糟！”

    山有扶苏保护在绯月一旁，直接凿击眩晕了一名炼狱骑士。

    我则咬牙道：“你们快走！”

    一边往前走，吸引更多的炼狱骑士，寒铁马在宫门前打着圈，同时双线操作天元火刃，胜负在此一举了，灵藤之缚！

    “唰~~”

    又一次金色灵藤破岩而出，这次精准的缠绕住了！

    前方，炼狱骑士越来越多，炼狱军团派了重兵把守皇宫了！

    “嗤！”

    两道诸刃几乎一起落在了绯月的灵语盾上，顿时护盾扭曲，焕然破灭，而绯月的操作也相当不错，就在两名炼狱骑士的下一剑即将落下的那一刻，“唰”一声空间折跃，向前跳跃了40码，但前方也有几名炼狱骑士，法师的体魄太弱了，两个炼狱骑士一次发动的诸刃，可以秒绯月！

    “小心！”

    我轻轻一摆长剑，寒铁马锁定绯月面前的位置发动了飞骑冲锋，凰骨盾轻轻一掠而过，“铿铿”两声帮绯月承受住了来自前方的打击，绯月一双美眸透着惊愕，道：“夕掌门，小心右侧的攻击！”

    “知道！”

    我一咬牙，双线操作天元火刃发动灵性转移，先把绯月给传送出去了，随后单手一张，雷神风暴在头顶绽放开来，提着八荒剑在怪物群中冲出一条血路，同时对着山有扶苏大喊一声：“扶苏，强隐，我帮你护航！”

    “好！”

    山有扶苏洒出荧光粉的瞬间，我已经到了，八荒剑带着浓烈的龙气，破障七连击爆发而出，同时攻击山有扶苏身后的七名炼狱骑士，就像是剑刃扫过了水面，激荡出一缕涟漪的同时，拿下所有仇恨值，下一刻炼狱骑士的七柄剑一起落在了凰骨盾上！

    “蓬蓬蓬——”

    太狠了，瞬间残血！

    与此同时，空中一声暴喝，脱离禁锢的炼狱领主来了，浑身裹挟血色风暴，一剑从空中劈了下来！

    “嘭！”

    “19828！”

    左臂的凰骨盾遭到重击，整个人的气血更是完全见底，只剩下一丝丝血皮了，这么狂猛的打击之下，连人带马被震飞，“蓬”一声撞击在宫门后的假山园林之中，翻身而起，抬手一个神圣复苏，然后磕下一瓶飞蓬神水，喘着粗气，狼狈不堪的走出林子。

    绯月一边往前飞奔，一边看向我，神色有点复杂。

    “看啥？”我问。

    她说：“第一次看到你这么狼狈，差点就被秒了……”

    “正常，快走！”

    “嗯！”

    一路疾驰，绕过几座假山之后，那些镇守宫门的怪物就没有再追了，看来它们所接受到的命令就是镇守宫门，不能走出太远。

    抬头，头顶上方是巍峨的银魔树，巨大的树干半径至少有一公里，盘踞在皇城上方，枝条摇曳，十分妖娆的样子，而就在我们连续收拾了几堆怪物，接近偏殿的时候，远远的就能看到两名炼狱领主守在殿门外，周围则是密密麻麻的血骑士。

    ……

    “怎么办？”山有扶苏皱眉：“这里是最难搞的了，想要救夏皇就必须解决两名炼狱领主，但我们三个……恕我直言，根本解决不了炼狱领主，反而会被解决。”

    “是的，我们没有奶妈加血，硬刚死路一条。”

    我沉吟一声：“我们唯一需要争取的东西只有一样，时间！只要有足够的时间，劈开夏皇被禁锢的枝条，就能带着他离开了。”

    “要不……我带着两名炼狱领主绕圈子？”绯月眨了眨大眼睛，道：“或许能争取一点时间。”

    “别，你一旦挂了，谁来用挪移阵送我们出城？”

    我瞥了她一眼，说：“我来吧，看来不得不动用我的神秘底牌了。”

    “哦？”

    山有扶苏和绯月都微微一愣。

    下一刻，我张开手掌，六芒星阵法光辉律动，“唰”的一道绝美身影走了出来，正是一身精致甲胄，手握利剑的艾薇尔，她看了我一眼，恭敬道：“主人，召唤妾身何事？”

    “先心灵占据十名血骑士。”

    我指了指前方，上一次，10个七星血骑士都已经被冰霜巨人王给宰了，现在必须重新占据了，我看着艾薇尔的一双美目，道：“我们占据的血骑士被杀一个，你就继续再占据一个，总之争取足够的时间，让我们来解救被禁锢住的夏皇就行了。”

    艾薇尔露出匪夷所思的神情：“主人，救那种翻脸无情的狗皇帝做什么？”

    “这个……”

    我有些尴尬：“为了任务奖励呗~~~”

    艾薇尔笑了：“嗯，交给妾身了！”

    一旁，山有扶苏、绯月全程看着，目瞪口呆。

第四百九十八章 秋水落月枪

	“唰——”

    第一缕血红色光芒沁入了一名血骑士的眉心，下一刻他浑身一颤，名字已经从敌对的红色变成了幻兽的绿色了，提着长剑就冲了过来，恭敬的立于艾薇尔身后，紧接着开始心灵占据第二个，艾薇尔的心灵占据几乎没有CD，是可以连续使用的，转眼间，十个血骑士齐整的立于我们一旁，一副恭敬的模样。

    “这是……什么鬼？”绯月一头雾水，美眸茫然。

    “心灵占据。”

    我微微一笑，说：“我的人形宠物的技能，可以占据一共十个仆从，仆从战死之后可以继续占据别的，所以一会我会让艾薇尔先带着十个血骑士进去，吸引住炼狱领主和别的怪的注意力，咱们三个人最快速度的解救被囚禁的NPC，撑不住了就直接回城。”

    “嗯！”

    山有扶苏点头道：“夕哥，除了夏皇之外，那些文武大臣要救吗？我看到一些王侯也在被囚禁之列，救吗？”

    “多救一个算一个，如果我们不救，我怕夏皇会秋后算账，到时候说我们见死不救、公报私仇，那就说不清了，其实龙域和夏族的关系，也并没有好到那个地步。”

    “嗯，开始吧？”

    “开始！”

    我翻身上马，一声令下之后，艾薇尔立刻带着十名血骑士冲进了偏殿之中，顿时远处传来了两名炼狱领主的低吼，以及长剑出鞘、砍劈在血骑士身上切穿铠甲的声音，这些血骑士只是鬼阶怪物罢了，绝对是挡不住鬼阶BOSS的。

    “上！”

    寒铁马一声长嘶，带着山有扶苏、绯月进入了偏殿之中，就在不远处，夏皇身穿金甲坐在地上，身周盘满了藤蔓，一道道血红色藤蔓连着他的肉身，看起来有些恐怖，而就在夏皇一旁，确实还有十几个文臣武将，一个个都近乎于昏迷了。

    “动手！”

    抬手拔出八荒剑，我对着盘在夏皇身边的枝条就是一顿“噼噼啪啪”的点刺、切开操作，一时间宛若枯木纷纷切碎一般，血流满地，而夏皇也痛得浑身痉挛，禁不住的睁开眼睛，一眼就看到了我，双眸中透着绝望：“我认识你……你是龙域的人……”

    “陛下，不要说话，我会带你离开。”

    “多……多谢你……”

    转眼间，夏皇身周的枝条被我尽数切碎了，鲜血染红了金甲和龙袍，而山有扶苏则速度更快，双匕首上下翻飞，已然解救了五个人了，绯月就立于一旁，她没有利器，干不了这个活，所以一次次的引动挪移术的引导条，在即将成功的时候取消，这么一来只要时机成熟，我们随时都可以离开了。

    远处，“蓬”一声巨响，两名血骑士在被炼狱领主一剑撕碎，而艾薇尔则飞在半空中，美目如水，道：“主人，妾身即将撑不住了。”

    血骑士被杀的速度，已经超过占据速度了，甚至有不少怪物已然涌向了我们。

    “救不了那么多人了……”

    我剑眉紧锁，低喝道：“扶苏，带着他们过来，绯月，准备引动挪移阵，我们走了！艾薇尔，快过来，我们一起走！”

    ……

    空中，艾薇尔化为一道白光飞入了我的幻兽空间，而地面上的最后几名我们占据的血骑士也被砍杀了，两名炼狱领主，外加数百名血骑士、炼狱骑士冲杀而来，声势惊人。

    “走！”

    我提着长剑守在夏皇、绯月等人前方，大声喊道，实在是太紧张，浑身都已经被汗湿了。

    绯月牵引着挪移术的施法条，下一刻，“唰”一声，一道道湛蓝色空间规则力量裹住了我们每一个人，但前方“啪”一声爆击界壁的力量响起，一名炼狱领主凶神恶煞般的冲到了我们面前，也被一缕传送力量裹住了。

    “唰唰唰——”

    一群人齐齐在挪移术的力量下离开了星骐城，下一刻直接出现在了城外的荒野之中，“唰”一声尽数落地，而我正前方的炼狱领主一声嘶吼，长剑重重的刺在了凰骨盾上，“铿”一声迸溅出耀眼火星，但他来不及出第二剑，却茫然看向周围。

    挪移的降落点十分完美，就在林星楚的战阵前方，距离我们三米外，林星楚、洛轻衣一身戎装正在说话，当看到我们从天而降时，都呆住了。

    一秒钟后，洛轻衣化为一道曼妙身影突进上前，粉拳周围缭绕着白色斗气，“蓬”一声重重的轰在了炼狱领主的腹部，一提一压之间将其轰入大地之中，而林星楚则深吸一口气，长剑出鞘，猛然掠过洛轻衣的身侧，化为数十道寒芒泻落在地底，一时间腐臭血液四溅，这可怜的炼狱领主跟着我们一起挪移过来，结果就碰到了夏族两大高手，被第一时间给秒了！

    “陛下！”

    林星楚抛掉了长剑，上前单膝跪地，美眸通红，道：“罪将林星楚……来迟了！”

    “星……星楚公……”

    夏皇体力耗尽，坐在地上，看着眼前的精悍白鹿铁骑，道：“星楚公能来，朕已经十分欣慰了，快……给朕一碗肉汤，足矣……”

    “是！”

    林星楚扬起秀眉：“膳食营，立刻给陛下烹煮一碗肉汤，越快越好……不，给每位被救出的大人都一人一碗肉汤！”

    夏皇浑身颤巍巍，扶着林星楚的手腕，一双眼睛透着绝境逢生的光芒，道：“星楚公，若非是这三位异世界降临的勇士闯入绝境之中救驾，恐怕朕已经死于妖树之手了……朕要重重有赏！”

    “是，陛下。”

    林星楚微微一笑：“臣自然会重赏他们，陛下就请放心休息吧，来人，把陛下请入大帐之中休息，我等继续作战。”

    “是，大人！”

    ……

    “丁牧宸。”

    林星楚迈步走到我们三个面前，一双美眸看着我们：“没有想到你们居然真的拥有反抗银魔树的勇气，敢闯那龙潭虎穴，如今你们救驾成功，立下了汗马功劳，来吧，我以白鹿城之主的名义予以你们荣誉与赏赐，愿你们继续为我夏族而战，永不怯退！”

    顿时，耳边铃声响起，超级奖励来了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了【突击星骐城】（SSS级★★★），获得奖励等级+2、超凡成就+8、幸运值+16、功勋值+400W、魔树天灾版本积分+3000，并获得额外奖励【秋水落月枪】（鬼器）！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成了军衔【一阶扬威将】，隐藏主属性提升35%！

    ……

    我看得目瞪口呆，奖励太丰厚了，仅仅等级是升了两级，要知道现阶段130+级升级有多难，两天一级就不错了，这两级经验值的奖励非常称心，可以让我省出练级的时间去做点别的事情来提升实力了，此外，还有400W功勋值，直接让我突破到了八级军衔，头顶上的扬威将军衔，放眼国服独一无二！

    此外，似乎还奖励了一柄鬼器长枪！

    打开包裹一看，一柄闪烁着月光光辉的长枪躺在角落里，伸手一握掏了出来，荧灿灿的一片让人心动的光辉，宛若月光泻落在一江秋水上一般，给人一种天地契合，返璞归真的感觉，伸手一拂，属性更是强得让人有种神摇目夺的感觉了——

    【秋水落月枪】（鬼器）

    攻击：1200-1750

    力量：+158

    体力：+155

    敏捷：+150

    特效：穿透，无视目标40%的防御力

    特效：乱舞，攻击时有25%几率触发，对周围5码内的目标造成连续三次150%的乱舞伤害

    特效：灭邪，对死亡生物造成双倍伤害

    附加：提升使用者125%的攻击力

    附加：提升使用者35%的攻击速度

    传记：秋水落月枪，一柄上古名枪，曾经为上古名将岳举的战刃，这柄秋水落月枪由神匠采天地灵秀的矿石铸造而成，汲取月华灵性，更有无数上古幽魂被囚禁在其中，它追随名将一生，屠魔无数，挥舞间有战罡激荡，浩气凛然，对邪恶的死亡生物拥有天生的碾压力量

    需要等级：135

    ……

    我不禁深吸了口气，这柄秋水落月枪的属性太霸道了，攻击力比身为名品的八荒剑还要高出了一筹，并且三大特效属性，一个破防，一个触发AOE伤害，还有一个是专门杀炼狱生物的，此时此刻，它的性价比已经完爆八荒剑了！

    在没有获得更好的剑系武器之前，秋水落月枪显然更适合我。

    “铿！”

    武器切换成功，一柄月光闪烁的长枪出现在我的手里，身为一名骑士，枪、剑娴熟，这是必须的！

    “怎么样，你们两个有奖励吗？”我问。

    “有。”

    山有扶苏嘴角一扬，笑道：“一副鬼器护腕，这个任务简直是赚翻了！”

    “我也是。”

    绯月微微笑道：“我拿到了一个鬼器披风的奖励，喏，夕掌门你看我现在是不是更漂亮了？”

    我目不斜视：“你一直都超漂亮，好了，各自回阵地吧，版本活动还没完呢！”

    “嗯，回去了。”

    当我提着秋水落月枪回到阵地的时候，林澈、天无悔、小唯等人率先发现，一个个羡慕不已，毕竟我现在可能是唯一一个拥有三件鬼器在身的玩家！

第四百九十九章 逆天伤害

	“吼吼吼~~~~”

    一群密密麻麻的炼狱龙蜥杀至阵地前方，而我则第一时间冲了上去，秋水落月枪直刺而出，爆发出连刺伤害，随后在我连续三次刺击之后，双臂一热，乱舞特效激发了，顿时整个人如有神助一般，体内爆发出惊人的力量，不自主的挥舞长枪对着周围的怪物猛攻而去，一时间枪芒汇聚成了一片花海，不断迸溅在炼狱龙蜥的身上，造成的伤害数字更是有些惊人。

    “37629！”

    “80862！”

    “39963！”

    “84672！”

    ……

    一时间，我周围所有北辰的玩家都惊呆了，炼狱龙蜥是138级天阶怪物，30W+气血，别的玩家单挑要费上吃奶的劲才能杀掉，而我则像是砍瓜切菜一样，一枪下去就是25%的气血，三两下也就触发挑斩解决了。

    “这……这是什么变态伤害？”煌溪脸都憋红了：“盟主，你这伤害……开挂了吧？”

    “不是。”

    我微微一笑，解释道：“这柄鬼器枪对亡灵系怪物有双倍伤害，加上一个乱舞特效的150%伤害，实际上就是三倍伤害了，然后一旦触发暴击，那就是六倍伤害，不过这杆枪在现阶段杀怪确实好逆天啊，这种效率，之前想都不敢想。”

    小唯眨了眨美目：“老大，这次版本积分第一名恐怕非你莫属了。”

    “谁知道呢，加油！”

    “嗯！”

    身后，苏希然道：“丁队，刚才你们进城去做任务了，所以错过了午饭时间，我和唐韵刚才商量过了，咱们中午饭不吃了，再拼一下午，晚饭稍微吃得丰盛点，你觉得怎么样？”

    “可以。”

    我一拍脑门，笑道：“你不说我都忘记午饭没吃了。”

    “那就更加努力的杀怪吧！”

    林澈掏出一叠符箓，像是要跟谁玩命一样。

    ……

    下午两点钟，星骐城上空的银魔树依旧在扭动着妖冶的身躯，无数枝条向外蔓延，就仿佛是想笼罩、控制住整个夏族的家园一般，而城外的战鼓声密集响起，林星楚、洛轻衣已经快要按捺不住了，并且鼓声之中，四大殿帅勤王到齐，帝都之外的夏族军队漫山遍野，铺满了整个平原的荒林。

    “进攻，夺回帝都，斩杀树妖！”

    林星楚一声令下，一众军队缓缓推进，火炮在前，弩车在后，当距离城池还有大约500米的时候，巨炮齐鸣，一道道火花在银魔树的躯干、枝条上绽放，烧得一片漆黑，而这时候，我们也终于看到了银魔树也是有血条的。

    这根血条，大约有三里长！

    “无知的蝼蚁们！”

    银魔树树冠上，那妖女狞笑不绝：“就凭你们也想摧毁太古圣树，真是不知所谓，来吧，我倒想看看你们的意志崩溃的模样有多可笑！”

    说着，树臂乱舞，界壁再次被银魔树身上的银色光辉洞穿、打开，下一刻，无数血骑士从天而降，终于，银魔树开始召唤鬼阶怪物了，这也意味着《天行》目前的版本终于进入了鬼阶怪物纵横的年代了，玩家获得鬼器的途径也不仅仅局限于鬼阶BOSS了。

    当然，普通怪爆鬼器的几率，大约比中六合彩也高不到哪儿去，基本上全服一星期能出两三个就不错了。

    “血骑士，鬼阶怪物来了！”

    前排，御诗、辰逸等人一脸兴奋，哈哈大笑：“兄弟们加油，爆鬼器的机会到了！”

    “蓬蓬蓬……”

    血骑士纷纷落地，而就在血骑士的人群中，夹杂着一些准BOSS，赫然是挥舞刀臂的利爪妖，以前还是地阶准BOSS，现在已经升级为鬼阶准BOSS了，准BOSS爆出鬼器的几率远胜于普通怪，所以集火杀这些利爪妖，至关重要！

    “上！”

    我再次策马向前突进了一段距离，尽量减少怪群对玩家人群中的冲击力，血骑士虽然有爆鬼器的可能性，但本身的属性也相当强，甚至可以说是碾压现阶段的玩家，就算是北辰的精锐玩家跟血骑士硬碰硬也有一定的风险，所以我在阵前多拉一些仇恨值，更能让北辰的玩家多存活一些。

    毕竟，现在右上角在版本活动内还活着的玩家已经不足一百万了，魔域龙狮一战，已经让太多玩家折戟沉沙的翻了车了。

    血骑士怒吼，长剑纷纷劈斩在凰骨盾上，铿铿铿的一片，而我有身后的苏希然、长安月下凉加血，根本无视这些攻击，挥动秋水落月枪，“噼噼啪啪”的最快速度的触发乱舞伤害，结果枪花汇聚成一片，几乎不间断的触发乱舞，周围的血骑士围上来一批就死一批，杀怪的效率已然令人发指了。

    “利爪妖！”

    我一眼看中怪群中的利爪妖，抬手一枪投掷了出去，“蓬”一声爆出6W+的伤害，拔出身后的八荒剑继续砍，当秋水落月枪重新刷新出来的时候，切换武器，继续利用乱舞来横扫，而因为位置关系，三头利爪妖一起围住了我，刀臂挥动，打得生疼。

    神圣复苏、嗑药水，继续刚！事实证明，准BOSS也抵挡不住秋水落月枪的恐怖伤害，转眼间三头利爪妖尽数化为经验值和功勋值成就了我们，虽然没有爆出鬼器和天器，但却出了两件高等级地器，直接收了，高级极品地器依旧还有一定的市场，上万块钱还是有的。

    就这样，一直狂杀到了下午四点左右，倒在我脚下的血骑士已经不计其数了，而城池周围，NPC军队的火炮无比密集的对着银魔树狂轰滥炸，足足的轰炸了两个小时，银魔树的血条减少了15%，但恢复速度很快，难怪会那么嚣张。

    再过一会，苏希然道：“丁队，晚饭已经送到门口了，咱们什么时候下线吃饭？”

    “早就饿了，现在就下线吃，一会再上来。”

    “好！”

    和唐韵知会了一声，马上下线。

    ……

    取下头盔，深吸一口气，活动了一下手臂，翻身而起，来到楼下，把沉甸甸的晚饭分两次提了上来，一一打开，香气迅速弥漫在工作室里。

    走进房间，只见唐韵依旧躺在床上，裹着毯子，慵懒得宛若一只小猫咪，如瀑乌黑的长发散在枕头上，头盔上的在线信号灯依旧亮着，嘴角带着微微满足的笑容，估计正杀怪杀得爽，于是我一屁股坐在床边，握了握她的小手，凑在她的耳边说道：“韵儿，下线吃饭，你不饿啊！”

    “饿了……”

    她反握了一下我的手，说：“帮刘缺他们清掉这个利爪妖就来，十秒钟。”

    “好。”

    不久之后，头盔的绿灯变成了黄灯，随后帮她取下头盔，顿时一张漂亮脸蛋出现在眼前，她慵懒的伸长手臂抱住我，小声道：“下线就能看见你，这种感觉真好。”

    “完全没问题啊，以后搬过来跟我住在一起，每天晚上给你讲睡前小故事”

    “哼哼，居心不良~~~”

    她横了我一眼，笑道：“好了，吃饭了。”

    “嗯。”

    晚饭，十分丰盛，有鱼有肉。

    “宸哥，你们几个怎么救出夏皇的？城内按理说都被银魔树召唤的军队控制了才对啊……”林澈端着饭碗问道。

    “确实被控制了。”

    我点头道：“我们是强行杀怪、突破过去的，有几次还差点被秒了，进皇宫之后利用艾薇尔占据的血骑士吸引火力，这才有时间救夏皇，不过林星楚真的大方，一次积分奖励，让我冲上八级军衔扬威将了。”

    “已经扬威将了？”

    苏希然檀口微张，笑道：“我都还没注意到呢！”

    林澈抬头又问：“唐大美女，唐门的状况怎么样啊？”

    “减员很严重。”

    唐韵一边给我夹了一块鱼肉，一边说：“魔域龙狮一波、血骑士一波，仅仅这两波就让我们唐门减员了接近四成，现在只有不到三千人守着阵地了，你们北辰呢，情况怎么样？”

    “我们还有四千多人。”苏希然道。

    “哇~~~”

    唐韵露出惊讶之色：“北辰好厉害，几乎没有太大的折损呀……”

    “几次危机都被丁队指挥化解了。”

    苏希然轻笑道：“国服五大战术核心之一，可不是假的呀！”

    “嗯！”

    唐韵点点头：“听说银狐、古剑、烛龙、雪银杉的减员也相对比较少。”

    我沉吟一声，说：“其实每次版本活动，每个人最终结算奖励之后不一定都是赚的，挂掉太早的人甚至是必亏的，每个公会参加活动也一样，减员太多，最后总体上算起来却是损失的，大赚的永远是最顶尖的一部分高手。”

    苏希然莞尔：“没关系，我们北辰目前的状况还不错，肯定是赚的，吃完饭之后继续努力，一鼓作气把帝都给收复回来。”

    “嗯，都多吃点，下一顿饭不知道是什么时候了，吃完之后都去尿个尿，别上线之后就憋不住了。”我说。

    唐韵俏脸一红：“那个……在工作室里每天都这样么？”

    “是啊……”

    我咳了咳，说：“大家天天住在一起，也都熟了，所以没有那么多讲究啦，能说尿尿的时候绝不说去解决一下个人问题。”

    唐韵：“……”

    苏希然、徐佳澄则掩嘴笑。

    “我们没来的时候，丁队带着一群大老粗组成了天选组工作室，唐韵，你根本无法想象我刚来这里时的光景……”

    苏希然有些唏嘘：“堪称是百废待兴……”

    徐佳澄点头：“我来的时候，已经好多了，一个个被希然姐收拾得服服帖帖，都知道每天都要洗澡了……”

    唐韵一双美眸看着我，满含笑意。

第五百章 赦免者降临

	吃完饭，稍微休整一下，继续上线！

    ……

    “唰！”

    人物出现在城外阵地上，只见大部分的北辰玩家已经攻打到城墙下，正与城墙上的炼狱军团对射，有些讽刺的感觉，以往我们都是守城，等待炼狱军团来攻打，这一次倒是变成了那些炼狱弓箭手、魔域投矛手在城上对着我们一顿猛射。

    “嘭嘭嘭~~~”

    头顶上方，银魔树巨大的身躯上接连炸开火焰，夏族军队的火炮声不断，在我们吃饭期间，银魔树的血条已然降低到了75%了！

    就在苏希然、唐韵、林澈等人纷纷上线之后，一阵铃声掠过空中，又一个剧情任务刷新出来了——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，白鹿城之主【苍澜之刃·林星楚】发布了SSS级主线任务【斩杀银魔树】（SSS级★），所有玩家都可以对银魔树展开攻击，最终斩杀银魔树之后，对银魔树的输出越高，则得到的奖励越丰厚！

    “不会吧？”

    林澈瞪圆眼睛：“已经可以开干银魔树了？”

    “试一试！”

    我召出寒铁马飞掠上前，对着高空中大约30码高的一根银魔树枝条就投掷出了秋水落月枪，顿时“噗”的一声，树干战栗、抽动了一下，飞起了一道“3248”点伤害，果然，能直接攻击BOSS了，但银魔树的防御力也太变态了，以我的攻击力居然只有3248点？

    “哇？！可以开干了！”

    王劲海兴奋不已，马上提起火枪，开始超级瞄准增幅射程，对着银魔树的一截树枝就是连续火枪三连击，*味浓烈无比，接连三个伤害数字飞起，让人哭笑不得——

    “110！”

    “104！”

    “99！”

    一时间，王劲海仿佛石化在了风中，目中透着茫然：“怎么会这样，只有一百点伤害吗？这……这算什么啊？”

    小唯眯着美眸，笑道：“可能……是因为你压根不破防吧？”

    “是的。”

    苏希然点点头：“这种情况基本上就是不破防了。”

    “不可能啊……”王劲海咬牙道：“我对自己的攻击属性还是很自信的，好歹我的真实攻击力已经有2.2W了啊！”

    “是么？”

    苏希然抿嘴轻笑：“丁队，你的真实攻击力多少？”

    “我算算。”

    看了一眼属性面板，我沉吟道：“基础攻击力5138点，乘以加成的7.95倍，嗯……大约是四万出头一点，而且我的秋水落月枪对银魔树这种炼狱阵营的怪物是双倍伤害，此外，还减弱目标40%的防御力，大海，还有疑问吗？”

    苏希然吃吃笑：“这大约就是两万六战斗力跟一万八战斗力的差距吧。”

    王劲海摸摸鼻子：“你这一身装备，真是变态！”

    我抬头看了一眼城池上方，说：“想办法攻上城墙，不然我的近战攻击够不着银魔树，这个任务就挣不到什么油水了。”

    “嗯，攻上去！”苏希然点头。

    此时，已经有不少玩家在攀爬云梯了，我皱了皱眉，说：“你们慢慢攻打，我先上去打开局面，希然，我需要你的治疗，你跟我一起上去？你只要治疗，不用输出，尽量减少仇恨的吸引。”

    “好！”

    “过来我身边。”

    “哦……”

    当她走近时，我伸手揽住她的纤腰，顿时苏希然俏脸一红，小声道：“混蛋，你也不怕被唐韵看到？”

    “为了积分……”

    我瞥了她一眼：“再说了，我们是并肩战斗的同伴，希然你如果想多了，说明你的心已经不平静了，准备好了没？”

    “好了，我很平静的。”她解释道。

    我哈哈一笑，探手右手，“嗤”一声射出了龙神毒刺，直接打在了城墙边缘的箭垛上，下一刻猛然一收，顿时带着怀里的苏希然腾空而起，“蓬”一声以坐骑印记形态落在了城墙上，马上切换成寒铁马，将苏希然往身边一放，抬起秋水落月枪打出乱舞被动，“蓬蓬蓬”的一顿乱砸，迅速控制住了周围一片区域的节奏，而苏希然则开始回血和加心灵之火，两个人的配合恰到好处。

    不远处，一根银魔树的枝条横在头顶上，于是我直接上前三码，依旧保持着苏希然的位置在我的乱舞范围内，开始发动对这根银魔树枝条的攻击，“蓬蓬蓬”的轰出数千伤害，同时触发乱舞，持续将周围涌上来的炼狱怪物干掉。

    “妙啊……”

    苏希然眯着一双美眸，笑道：“一边输出银魔树，一边依靠鬼器被动杀怪，丁队你这招够绝，一举两得、一箭双雕啊！”

    “不，是一箭三雕。”

    “哦？还有什么？”

    “还有带我们天选组的美女领队练级啊！”

    “哼哼~~~”……

    不久之后，小唯、小暖、煌溪、天无悔、林澈等人也纷纷杀上了城墙，一群北辰玩家开始占据了一段大约百米的城墙，与城内涌至的炼狱怪杀成一团，不过大家似乎都很默契，纷纷保持着与我和苏希然十米开外的距离，不跟我们抢怪，这么一来，积分暴涨，而且对银魔树的输出伤害也绝对够高了。

    难得的是，银魔树只是召唤炼狱军团，以及用枝条抽打城外的火炮阵地和白鹿铁骑，无暇去管玩家，一缕缕枝条被攻击着，对于整体而言不痛不痒，无所谓了。

    城内，密集的光点闪烁，每一次闪烁就有一支炼狱军队传送过来，对城内外的玩家展开一场杀戮，有的血骑士军团已经冲出城了，以至于我们这些早早杀上城墙的玩家仿佛踏上了一座孤岛一样，就这么被困在孤岛上，能做的就是继续杀。

    一直到晚上八点多时，再看积分榜，大家的积分已经发生了极大的变化——

    1、今夕何夕龙域战巡人积分：90112

    2、提拉米苏龙血法师积分：76549

    3、北冥雪星月弓箭手积分：75128

    4、绯月星月灵术师积分：72301

    5、小糯米星月灵术师积分：70482

    6、乱世宏图星月剑士积分：63201

    7、烟光残照星月剑士积分：61220

    8、传说中的勇者星月剑士积分：59822

    9、烛影乱星月剑士积分：59290

    10、紫衣侯星月剑士积分：58206

    ……

    在秋水落月枪的帮助下，我以夸张的积分稳居榜首，甚至比第二名的唐韵还要超出一大截来，而唐韵也已经超过了好闺蜜北冥雪，绯月、澄澄的积分稳步提升，展现出了法师的天然刷怪优势，最夸张的则是后面的6-10名，居然清一色都是剑士，足以证明月恒公司对剑士的钟爱程度。

    “轰轰轰~~~”

    城内，忽地一片电闪雷鸣起来，就在云层深处出现了一个似曾相识的身影。

    “靠……不会吧？”

    我禁不住的有点心寒。

    苏希然睁圆美眸：“那是……谁？”

    “可千万别是他，不然的话……我们可能就要遭殃了！”

    “啊？”

    就在城墙上一众玩家看过去的时候，只见空中那皎然的身影一窜而下，是一名浑身缭绕着无敌气势的炼狱君王，胯下一匹战马化为雷光，带着他的身影从千丈的高空直接就窜至城池上方，手握双剑，目光冰冷的看着前方，道：“树女，久违了，没有想到你的意识居然会从一颗种子里觉醒，甚至还能找到本王的气息！”

    银魔树上的妖女露出了前所未有的恭顺，双膝跪地，恭敬道：“王，夏族的皇帝已经被他们救出去了，属下实在无奈，才会传送您来到此地。”

    “真的是他啊……”

    我无奈一声叹息。

    林澈皱眉：“深渊之主，炼狱十大君王之一，赦免者？”

    “没错，就是他，胯下破风之雷，手握哀鸣、战歌两柄魔剑，不是还能有谁……”我深吸一口气：“小心了，大家都尽量别被赦免者秒了，他现在的实力绝对是能秒杀我们任何人的。”

    “我去……”

    天无悔、辰逸等人骇然。

    ……

    “来吧！”

    赦免者一手擎剑直指着天穹，哈哈大笑道：“来吧，深渊的勇士们，降临真实世界，展开一场让你们期待已久的屠杀吧！”

    空中，一道道怒雷撕开了苍穹，紧接着一个个巨大黑影从裂缝中冲出，吞山兽、深渊魔龙、骑乘战马的深渊领主，每一个都是鬼阶BOSS，正级BOSS，含金量十足！如果说之前的一个鬼阶BOSS让大家争得头破血流，那么现在不用争了，我们要考虑的是另一个问题，怎么才能不被这些鬼阶BOSS给干掉！

    “破裂吧，世界！”

    赦免者一声怒吼，双剑舞动，连续发动十几道剑气！

    “蓬蓬蓬~~~~”

    城内，仿佛倒塌、皇宫沉沦，一缕缕炽烈剑气以摧毁一切的气势贯穿了城墙，其中一道几乎就在我的三米外横冲而过，将一群血骑士击碎，到了城外依旧没有停止，横穿巨鹿城军队阵地，斩杀无数甲士，仅仅这一击，赦免者就杀了不知道多少生灵了！

    魔头，居然是一个君王级的魔头！

    ……

    城外，林星楚一双星眸透着愤怒烈焰，道：“赦免者……居然连你都已经来了……”

    洛轻衣秀眉轻蹙：“怎么办？”

    “动用底牌了！”

    林星楚一挥手，娇喝道：“林家的宗老们，请现身吧，以先祖留下的雷电神符斩杀赦免者这个万恶的魔头，立刻！”

    风中，云霭散去，一个个苍老无比的身影出现，看起来每个都至少活了几百年了，手握一只锦盒，神色说不出的凝重。

第五百零一章 两大君王

	“唰！”

    烈焰涌动，当锦盒打开时，一道道写满血红色图案的符箓升腾而起，并且迅速在烈焰中炽烈燃烧起来，短短几秒钟后，符箓消失，取代而至的是一道浮现在半空中的长方形金色阵法，仿佛拓印了符箓上的图案一般，在林家五大宗老的驾驭下，“嗤嗤”的在阵法周围窜动着电芒。

    “林氏，伏魔！”

    在林星楚的命令下，五大宗老齐齐催谷体内的斗气，下一刻，五道符箓光辉愈发炽盛起来，“轰轰轰”之声不绝，每一道符箓都射出了数十道金色雷电，这些雷电宛如一口口神剑般掠空而去，笔直的劈向了赦免者的位置。

    ……

    “嗯！？”

    充满杀伐气息的头盔之下，赦免者一双眸子透着寒意，剑眉一扬，冷冷道：“就凭你们这些低阶生命铭刻的废纸也想杀本王？”

    说着，他挥动哀鸣、战歌双剑，剑芒“哧哧哧”的劈向了空中，浑身则不断喷薄出一缕缕深渊之火，整个人仿佛化为了一道烈阳般，让人无法直视，整个帝都都快要被赦免者的热度给烤的烧熔了，城内不断传来轰鸣声，一簇簇火光升腾，也不知道起了多少大火。

    剑光与雷电碰撞，一双魔剑就仿佛在不断切碎藤蔓般，将一道道雷电神符祭出的攻击震碎，破风之雷战马一声声嘶吼，浑身喷薄深渊力量呼应主人的攻击，而反观林家五大宗老的脸色却越发的苍老，双方实力完全不在一个数量级上。

    所有玩家都几乎停止了战斗，目瞪口呆的看着这一场惊世骇俗的战斗。

    “不太妙啊……”

    山有扶苏皱了皱眉：“赦免者太猛了，貌似林家的那几位大能根本不是人家的对手啊，咋整，我们这些玩家……能跟赦免者硬碰硬吗？”

    “早着呢……”

    我深吸一口气：“我们至少要升到满级才有可能杀赦免者这个级别的BOSS，现在嘛……最多挨上两下就差不多了，先观战，有机会的话就帮一下NPC，但前提是保住自己一条命，练级不易，没必要把自己给搭进去。”

    “嗯！”

    苏希然秀眉轻蹙：“赦免者怎么会那么强，林星楚派出来的那几个NPC也都是正级BOSS啊！”

    “这不一样。”

    我摇摇头，解释道：“《天行》中的非玩家单位是按照生命等级来衡量实力的，林星楚和那些宗老再强也是人类，没有突破人族体魄的极限，而赦免者则是深渊的最强者，至少也是七阶生命体，而没有突破极限的人族，最多也就是个五阶、六阶生命体，不可同日而语。”

    “丁队，你懂的好多……”她眯起美眸，宛若小迷妹般的看着我。

    “跟NPC混久了，记住她们说的一些规则了……”我哈哈一笑：“你有空也应该跟NPC多聊聊，还是很有好处的。”

    “嗯~”

    ……

    就在这时，“哧”一声空中有雷光一闪而逝，就仿佛长空被撕碎了一般，下一刻，赦免者已经骑乘着破风之雷出现在了城外，左手剑轻轻一抖，化为一道血色光辉刺入了一名宗老的胸口，手腕翻转，深渊之火螺旋爆发，顿时就将那宗老的肉身吞灭，甚至就连一声惨嚎声都没有发出。

    “17717121！”

    所有人目瞪口呆，一千多万的伤害输出？NPC之间的战斗，似乎早就已经突破了攻防规则的限制了，而就在瞬息间，赦免者连续出剑，将另外四名林家宗老震退，双剑交叉，嘴角带着狰狞笑容：“死吧，全部都去死吧！”

    又是两道炽盛剑光飞起，直奔林星楚、洛轻衣、洛宁等人所在的阵地！

    “啊？！”

    林星楚、洛轻衣几乎同时擎起利剑直至前方，将全身的力量爆发出来，凝聚出一道斗气护壁横在前方的空中，但一个个似乎心里都没底，谁也不知道能不能挡得住赦免者这个凶神恶煞！

    就在夏族的一群核心成员在赦免者的剑意下几乎窒息之时，忽地空中一道雪白身影降临，师姐明月池终于再次出现了。

    她脚踏斩龙剑幻化的光华，纤足轻轻一踏，顿时斩龙剑翻转，“蓬”一声硬生生的将赦免者劈出的剑意给镇压到地底去了，大地深处传来隆隆作响，地动山摇，百米内的地表纷纷崩裂，有一道道深渊之力奔泻而出。

    日落西山，淡淡的月华光芒泻落在她的香肩上，银甲精致、披帛缭绕，美不胜收，宛若谛临凡尘的女神一样，让人神往不已。

    “又是你！”

    赦免者目光冰冷，一言不发的擎剑策马飞扑而来。

    明月池抬手握住斩龙剑，绝美的脸蛋罩上一层寒霜，一双明眸透着浓烈的战意，同样一言不发，剑光如奔雷般的涌向了赦免者。

    “蓬——”

    夜空被照亮，雷光与月光相互碰撞在一起，震得下方的一些建筑纷纷被碾为齑粉，两大绝世强者对撼之下产生的冲击波甚至影响到了数百米外的我们，吹得不少力量稍弱的灵术师、云游仙医玩家站不稳，纷纷后退。

    “铿铿铿~~~”

    我依旧一剑剑的输出着银魔树，同时在公会频道里说道：“只要我们干掉银魔树，这次魔树天灾版本就结束了，立刻，全力输出！”

    众人齐齐点头。

    其余公会也纷纷响应，明月池和赦免者的战斗一般人是介入不了的，我们能做的就是在更多的炼狱君王出现之前打掉银魔树的血条，结束这场深入夏族腹地心脏的噩梦！

    ……

    时间一点一滴的流逝，晚上十一点多时，银魔树的血条已然只剩下31%了，但就在这一刻，树冠上的妖女再次神色狰狞起来，脸上青筋暴起，似乎卯足了力量才打开了一道空间裂缝，下一刻，一双绝美的纤细雪腿从裂缝中探出，踏着精致无比的战靴，缓缓降临，很快的，不盈一握的腰肢、饱满挺拔的酥峰也一一出现在玩家视野中，最终，一张带着邪气的绝美脸孔出现在众人眼前，手握战弓，嘴角带着冷笑，她来了，复仇女神凯米尔！

    “凯米尔大人，战况吃紧，属下只能传送您了。”银魔树道。

    “哼！”

    凯米尔冷笑一声，一双美眸看向了南方的战场，瞬间发现了空中的明月池，斩龙剑光辉暴涨，直接将赦免者震得连退了上百米，一瞬间，凯米尔拈弓搭箭，“蓬”一声音爆之声炸裂众人耳膜，一道紫色箭光奔雷般轰向了明月池。

    “嗯？”

    明月池旋身一剑格挡，“铿”的火光迸溅、雷光乱窜，她明显有些措不及防，被震得后退撞击在一座城内的箭塔上，直接撞穿，这才止住身形，轻轻撩起微乱的秀发，一双美眸看向了凯米尔，淡淡道：“居然连你也来了。”

    “是啊！”

    凯米尔手握复仇战弓，嘴角带着戏谑笑容：“明月池，这么短的日子里，你变强了，但也变傻了，夏族如何对你，你却如此对待夏族，我若是你，便放下斩龙剑，倒戈向炼狱，咱们平分夏族的江山岂不是两全其美？”

    明月池微微一笑，挺起动人的酥峰，道：“动手吧，你觉得我会被你劝降么？”

    “那就……动手吧！”

    凯米尔一声娇喝，顿时复仇战弓连珠炮般的射出了一共七箭，箭光连连在明月池身周的空中炸裂开来，形成了绝强的破坏力，而在箭光的烟云尚未消散的那一刻，“哧”一道雷光掠过，赦免者双剑并举的一斩重重落在了斩龙剑上。

    “蓬——”

    双重攻势下，明月池极速后退，娇躯不由自主的撞击在了一座塔楼之上，身周龙气缭绕，虽然没有守什么重伤，但身后的披风已经在对手的攻势下出现了一道道洞孔与剑痕了，她的脸色略显狼狈，握了握斩龙剑，猛然一提气，次元力量爆发，化为一道闪电攻向了赦免者。

    剑光引动次元风暴，斩龙剑连续五次斩击，每一剑都直接命中，前三剑赦免者还能依靠一双魔剑格挡，但后面四剑他的双臂已经被压制得抬不起来了，肩膀上挨了一剑，劈得肩甲碎裂，甚至有血迹迸溅而出，就在他一声咆哮，打算反击的时候，只见明月池一指点了下来，爆发出一道金色剑意，顿时直接将赦免者轰入城内的狼藉之中。

    “轰~~~”

    雷光与尘埃激荡，强大如赦免者，依旧吃了亏。

    风中，炼狱气息缭绕，一束束箭光爆发，仿佛繁星陨落一般，轰得明月池不得不后退，凯米尔的攻势比赦免者还要强横，箭光爆炸之中，明月池的香肩、雪臂、双腿上都已经出现了一道道血迹，虽然是皮肉伤，但也说明护身龙气被攻破了。

    “你想一人战两大君王吗！？”

    破风声凛冽，凯米尔拔出腰间的匕首，爆发出浓烈寒光，重重的刺落在斩龙剑上，神色狰狞，嘴角带着残忍笑容：“你知道君王的意义何在吗？我们，是炼狱的最强者之一！当年冰兰都不敢那么托大，你算哪根葱？！”

    “蓬！”

    明月池一颤剑锋，顿时一抹血红色次元风暴在剑刃上炸开，直接将自己和凯米尔分离开来，俏脸微微煞白，立于不断崩毁的建筑群中，美眸看着对手，淡淡道：“月池是龙语者，是这片家园的守护着，两个君王也好，十个也罢，我都会迎战。”

    PS：23-29号期间叶子去北京参加17K年会，这段时间里有年会活动，给《天行》投票可以获得周边、叶子签名等奖品，手里有钱的读者就帮天行冲冲榜吧，一块也好，十块也行，多少都可以，有个心意就好了，谢谢大家，祝大家年轻英俊、青春貌美、器宇非凡。

第五百零二章 侯哥你好

	“蛆虫们，你们还在等什么？”

    凯米尔猛然抬头看向空中的一群炼狱魔龙，神色说不出的狰狞，厉吼道：“给我上，宰掉明月池，我们便可以一马平川的踏入南方大地，再也没有绊脚石了！”

    废墟之中，破风之雷屹立，赦免者抬起长剑，对着远方的明月池轻轻一指，顿时，数十头炼狱魔龙，外加无数炼狱领主冲向了明月池，宛若一支强者组成的军队要把明月池小小的身躯碾为齑粉一般。

    ……

    “真不要脸！”

    林澈忿忿道：“两大BOSS打龙语者没有优势也就算了，居然还让小弟上来消耗，这些炼狱君王这么没人格的吗？”

    “他们能有什么人格……”我剑眉紧锁，心底开始隐隐担忧明月池的安危了。

    苏希然一边给我加血，一边问道：“丁队，你也是龙域的人，那些龙骑士为什么不出击呢？如果仅仅是一个龙语者，恐怕挡不住炼狱的一支由鬼阶BOSS组成的军队吧？”

    “确实挡不住。”

    我有些纠结，皱眉道：“但有凯米尔、赦免者在的话，龙骑士上了等于是在送死，我想明月池应该也是这么想的，现在，需要夏族的军队驰援了。”

    下一刻，我话音未落，远方的巨鹿城、白鹿城军队已经杀入城池之中了，另一边，通天塔、安南都护府、西域都护府的军队也齐齐发动冲击，收复皇城的最后一战，终于开始了！

    我们玩家能做的不多，尽量打输出，把银魔树给灭了就可以结束这场战争了。

    但银魔树的血条太长了，上百万玩家足足打了几个小时，如今依旧还有20%+，不愧为传说中的八阶生命，不是一般的肉。

    ……

    “哧！”

    空中，一道寒光掠过，明月池双手握剑，身形一掠而过，剑光拖曳出至少十米长度，顿时就将一头炼狱魔龙给斩首了，鲜血狂喷，龙尸扑腾着双翼，再也无法在空中停留了，就这么扑腾着坠落了下去，但身后一股灼热龙息滚滚袭来！

    转身，抬手，明月池的动作行云流水，凝聚出护身龙气的那一刻，她仿佛置身于一道金色琉璃神龙身躯之中一般，龙息尽数被迸溅、化解，身形骤然向前冲出，一条修长而绝美的雪腿飞扬而起，“蓬”一声就把那头炼狱魔龙踢得颅骨迸裂而亡。

    这一刹那，美不胜收，画面都仿佛定格了一般。

    我一边观战，一边深吸了口气，这位美女师姐，实在是尤物啊，就是太强了……世上根本没有男人有资格降服她。

    一群炼狱领主杀到，长剑迸射出一道道剑柱在空中交织，配合着龙炎与炼狱魔龙的撕咬，一时间明月池的所在位置仿佛已经化为炼狱一般，但她浑身裹挟着圣洁龙气，左手裹着一道炽盛次元力，右手握着斩龙剑，脚踏虚空，身后白色披帛缭绕，居然游刃有余，战斗画面美得不像话了。

    而凯米尔、赦免者则展开了一场对夏族军队的屠杀，以生命换时间，这是夏族高层犯下大错之后的自我救赎。

    可惜，不是用他们自己的命来救赎，而是这些士兵。

    天上地下，整个星骐城杀成了一团，完全陷入了一场混乱战争之中了。

    作为战争的一部分，我始终带着北辰的一支精锐守在城墙上，不断全力输出银魔树的枝条，我们能做的也就是这些了，至于去输出赦免者、凯米尔，那就别开玩笑了。

    不过，不远处其实有人在试！

    霸盟的数百人沿着破损的墙壁悄然接近了凯米尔，火焰鼠手握绝尘法杖，猛然低喝一声：“控制、输出，连住，配合NPC中的BOSS秒掉她，我们要当第一个灭掉君王的玩家，永远把我们的ID留在《天行》的编年史上！”

    “嗯？”

    凯米尔身后遭到了一连串技能的攻击，但控制技能全部MISS，她美目一寒，道：“一群丑陋狂徒，你们想做什么！？”

    说着，她檀口微张，“唰”一声吹出了一口风暴，炼狱规则爆发，这口气息还真是不得了，直接打出一连串七八万的伤害数字，把大部分偷袭的人都秒了，唯独火焰鼠跑得快，灵语盾被打破的瞬间跳跃了出去，提着绝尘法杖逃之夭夭，一边愤怒转身，破口大骂：“凯米尔，你竟然这样杀我兄弟，老子火焰鼠这辈子都跟你不共戴天！”

    ……

    晚上十二点整，战斗依旧在继续。

    远方的空中，明月池的脚下已经有一大堆炼狱魔龙、吞山兽等BOSS的尸体了，她的双臂、雪腿上满是伤痕，在她又跟赦免者、凯米尔打了一场硬仗之后，伤势越来越重了，但凯米尔、赦免者也一样都被杀到了25%的血条了，不敢再轻举妄动。

    月光洗礼下，明月池的气血缓缓恢复着，伤势也正在以肉眼可见的速度自愈，特别是肩上被洞穿的伤口，此时已经开始止血、结痂了，可以说，只要是在月光下战斗，在同等实力的条件下，拥有天生皓月体的她几乎是无敌的！

    “轰~~~”

    在我们的连续攻击下，一截截银魔树枝条纷纷从本体上断裂开来，它的气血已经不足10%了，战争也接近了尾声。

    “我们……打不到了。”

    看着断裂之后坠落在城中的巨大银魔树枝条，山有扶苏道：“必须接近了，但接近就必须进城，会相当危险，夕哥，怎么办？”

    “我们没得选。”

    我提起秋水落月枪，策动战马，道：“所有战斗力一万五以上的人跟我进城，杀出一条血路，继续接近银魔树，打掉它最后的一截血条，不能拖着了，否则白鹿城、巨鹿城的精锐军队就要全部被消耗光了。”

    “嗯，走！”

    一拽缰绳，顿时寒铁马化为一道寒光从城上冲了下去，身后，山有扶苏、天无悔、小唯、小暖等人纷纷跟着我冲了下来，直奔前方，杀出一条血路来到皇宫附近的银魔树树干处，只见层层叠叠，宛若一座山岳一样，每一道树皮都有数百米厚度。

    徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣挥动法杖，龙陨术阵阵，打在树皮上，好像不是很疼。

    “树皮就像是盔甲，打了没用。”

    我直接发动坐骑印记，纵身跳上了一截树皮，说：“我们爬上去，打树干上比较脆嫩的地方，那样造成的输出也高！”

    “嗯！”

    一行人纷纷上树，而就在不远处，看到一群雪银杉公会的玩家，领头的是一个佩戴天行名人堂徽记的人，紫衣侯，传说中林逸欣麾下的第一号猛将，如今的雪银杉盟主！

    “是北辰的人！？”

    紫衣侯一手攀附着树皮，一手提剑看着我，不禁微微一笑：“夕掌门你好啊，我们在黄金联赛赛场上见过的。”

    “侯哥你好！”

    “靠，这个称呼……加油啊，最快速度打掉这棵银魔树！”

    “嗯！”

    ……

    结果，越往上约陡峭，徐佳澄、苏希然、漱月鸣筝、林澈等人爬到一半就上不去了，只能原地输出，而我则依旧往前走，利用骑士的力量优势以及龙神毒刺，“啪啪啪”的往上爬，直接攀到了距离树冠处不到十米的位置，那女妖神色狰狞的看着我：“小家伙，你想做什么？”

    “灭了银魔树，还能做什么……”

    说着，抬起秋水落月枪，对着碗口粗细的树干上方就是一顿突刺，甚至来了一套破障七连击，顿时噼噼啪啪的伤害数字很是感人，几乎每个伤害数字都超过5W了，就这个输出，已经超过五百个中端玩家的齐射输出了。

    “你竟然想杀我？”

    女妖神色狰狞：“我要宰了你！”

    我继续输出，她虽然张牙舞爪，但我已经看透了，她是银魔树的本体，也是最脆弱的一部分，根本没有什么攻击力，而真正拥有攻击力的树杈、枝条部分已经都被玩家斩断了，现在的银魔树除了传送力量之外，几乎一无是处！

    一边劈得木屑乱飞，一边看了看远方空中，明月池的气血只剩下15%了，不行，绝对不能让美女师姐挂掉，加速攻击！

    一抬手，雷神风暴等强力技能一一爆发！

    往下一看，看到了许多熟脸，古剑的人也上来了，李承风、鬼谷子抱着同一个部分的枝干，挥剑猛砍，一边砍一边还很开心的笑道：“砍啊砍，我们都是伐木工……”

    不远处的林途默默无语，头顶上满是黑线。

    而紫衣侯则双腿夹着树干，挥动双剑乱劈一气，干活十分卖力，山有扶苏距离我略远，固定住身躯之后，双匕首“笃笃笃”宛如啄木鸟，气得银魔树的本体都快要扭曲了，感觉在这一刻，我们这些玩家都变成了蛀虫一般。

    ……

    “嗨，领导，今天没上班吗？”我问。

    “你晚上还上班啊！”

    李承风瞧了我一眼，说：“你小子真是可以……这次魔树天灾的版本积分第一名估计又是你没跑了。”

    鬼谷子声音阴沉，道：“承风，我们一起上，把丁牧宸干掉，说不定他就不是第一了。”

    李承风玩味的一笑：“那第一就变成提拉米苏了，我听说这小子跟提拉米苏的关系不明不白，他们两个谁当第一有什么区别吗？小鬼，不是我说你，眼界要开、格局要大，我说过你多少次了，你这样让我怎么放心把古剑交到你手里呢？年轻人，要多历练啊！”

第五百零三章 你的贪婪，当诛！

	“咔嚓——”

    秋水落月枪化为一道烈芒刺穿了碗口粗的树干，终于，银魔树最后的气血也在我这一枪的攻势之下被打没了！

    “啊啊啊，吾身为高阶生命体，居然会被你们这些蝼蚁杀死，吾不甘心啊，你们这群乐色，你们根本不配拥有这般的荣耀！”

    空中，女妖身形扭曲，不断的收缩、抽搐，最终化为一摊血水，而整棵银魔树都在颤抖着，中部不断剥落，许多玩家逃之夭夭，怕会被银魔树的倒塌所砸死，而就在银魔树的界面右上角，跳跃出来了一个伤害列表——

    1、今夕何夕造成总伤害：2.14亿

    2、提拉米苏造成总伤害：1.06亿

    3、烛影乱造成总伤害：1.01亿

    4、乱世宏图造成总伤害：0.99亿

    5、绯月造成总伤害：0.97亿

    6、漱月鸣筝造成总伤害：0.97亿

    7、小糯米造成总伤害：0.96亿

    8、传说中的勇者造成总伤害：0.94亿

    9、北冥雪造成总伤害：0.94亿

    10、白衣造成总伤害：0.93亿

    ……

    由于秋水落月枪的双倍输出，使得我的输出几乎是别的玩家的两倍以上，稳居第一名，而唐韵、烛影乱、林途、绯月名次随后，漱月鸣筝和澄澄占据第六、第七，李承风厚积薄发，第八名，北冥雪随后，至于汲灵师白衣，她能上榜多半是跟她的技能有关。

    下一刻，一阵铃声回荡在耳边，斩杀银魔树的任务完成了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了SSS级主线任务【斩杀银魔树】（SSS级★），由于你的输出排名第一位，获得超级奖励等级+1、超凡成就+3、幸运值+8、功勋值+200W！

    一道金光掠过，浑身温暖，升到138级，这次活动的奖励太给力，一天内升了近4级之多了！

    “轰轰轰~~~”

    银魔树开始坍塌了下去，所有参与“伐木”的玩家都拼死的抱住了树干，伴随着一声惊天巨响，整个树干都横亘在了皇城之中，而我们一群人则“砸”在了地上，灰头土脸。

    “太好了！”

    远处，洛轻衣骑乘着白马，脸上满是欣喜，激动不已的说道：“冒险者们已经联手斩灭银魔树了！太好了，太好了……”

    林星楚也露出了欣慰的神色。

    天空中，来自北境炼狱领地的空间裂缝正在不断的收缩着，赦免者目光冰冷，大吼一声：“复仇女神，我们该走了！”

    “该死……”

    凯米尔的俏脸微微扭曲，充满了不甘心，提着战弓与匕首翻身而起，一双美眸远远的看着绝美的龙语者，道：“明月池，本王终有一天会将你的漂亮脑袋摘下，供奉在我的宫殿之中！”

    明月池手握斩龙剑，目光平静，一言不发。

    “哧！”

    赦免者策马而去，破风之雷战马化为一道雷光在空中连续折跃数次，钻进即将消失的空间裂缝之中，而凯米尔的速度也极快，身形化为一道幻影消失在半空中，但那些炼狱魔龙、吞山兽等就没有那么幸运，许多钻入裂缝到一般，裂缝瞬间收拢消失，“噗噗噗”的将这些鬼阶BOSS斩断！

    “轰~~~”

    吞山兽的半截身躯落在我的前方，激荡出冲天尘埃，甚至让我有些凌乱，可惜了，如果是玩家杀的话，说不定能奖励个三瓜两枣呢！

    这时，风语、灵羽等龙骑将出现，率领龙骑士大军横扫剩下来的怪物，再没有什么威胁，就当是刷怪练级了，而空中则回荡起一阵阵铃声，终于，这次魔树天灾的版本在深夜的时候完成了，所有玩家都已经杀得精疲力尽了——

    “叮！”

    系统公告：祝贺各位玩家成功阻止了银魔树对夏族家园的入侵，在本次战役之中，玩家【今夕何夕】贡献值排名第一位，获得奖励等级+2、超凡成就+12、幸运值+18、功勋值+800W，并获得物品【鬼神战靴】（鬼器），玩家【提拉米苏】贡献值排名第二，获得奖励等+2、超凡成就+8、幸运值+15、功勋值+500W，并获得物品【火灵袍】（鬼器），玩家【北冥雪】贡献值排名第三，获得奖励等级+2、超凡成就+5、幸运值+12、功勋值+400W，并获得物品【风之女神弓】（鬼器），其余贡献值排名前十位的玩家依次为【绯月】、【小糯米】、【乱世宏图】、【烟光残照】、【传说中的勇者】、【烛影乱】、【紫衣侯】，所有为了守护夏族家园而付出努力的玩家都将得到回报，奖励将当即发送！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你达成了军衔【三阶扬威将】，隐藏主属性提升36%！

    ……

    转眼间，等级140级、超凡成就总数143点，军衔也已经到三阶扬威将了！今天，一次魔树天灾的版本剧情，直接就把我送上国服等级第一名了！

    嗯，下一个目标，150级，五转！

    对了，还有一个鬼神战靴系统奖励，赶紧拿出来晒晒，打开包裹，只见一双氤氲着鬼神之气的血红色战靴静静的躺着，触手处一片滚烫，甚至隐隐然能看到战靴周围缭绕着鬼魂的形象，这双靴子杀气腾腾，一看就知道是为了那些冲锋陷阵的勇士准备的，伸手一拂，属性飘然而出，顿时我笑得合不拢嘴了——

    【鬼神战靴】（鬼器）种类：铠甲

    防御：1270

    灵术抗性：+55%

    力量：+158

    体力：+155

    敏捷：+152

    特效：风之律动，提升使用者125%的移动速度

    特效：鬼神祝祷，受到负面状态的影响削弱35%

    特技：【鬼神炼狱】，将周围20码内变成鬼神炼狱，对鬼神炼狱内的目标每秒钟造成200%的攻击，持续7秒，使用消耗80点特技值，冷却10分钟

    附加：提升使用者55%的攻击力

    附加：提升使用者52%的防御力

    需要等级：140

    ……

    这绝对是一双超极品靴子，双加攻防比例不说，还有减少35%的控制，此外，拥有一个攻击类的特技，这也让我在战斗中的杀敌手段更多了一些，特别是在PK中，一旦动用鬼神炼狱，是可能会扭转胜负局势的！

    换下树人王战靴，换上鬼神战靴，再打开属性面板看了看，顿时心头一片美滋滋，今天真是充满了收获喜悦的一天。

    【今夕何夕】（龙域战巡人）

    等级：140

    攻击：3354-5218（+715%）

    防御：5948（+656%）

    气血：76107

    暴击：36%

    伤害反射：25%

    真气

    幸运值：253

    超凡成就：143

    声望值：30615

    战斗力：27092

    军衔：三阶扬威将

    竞技场级位：最强王者

    ……

    一双鬼神战靴，足足让基础防御上涨了700点，由此可见鬼器有多么恐怖，如果凑成一身鬼器的话，那就根本不提什么副本装了，别说S2，就算是S3、S4副本装在一身鬼器面前也不值一提，基本上属于可以靠属性碾压来随便杀的。

    三阶扬威将、253点幸运值，这些都是决定战斗力的因素，慢慢积累足够多的优势，最终碾压对手！

    前方，唐韵迎面走来，法袍已经换成了火灵袍，一袭紧身袍子将她绝美的线条勾勒无余，该凸的地方凸，该凹的地方凹，笑道：“怎么样啊？”

    “还可以，这就是火灵袍？”我笑问。

    “嗯，属性超强，你的鬼神战靴呢，属性共享看看。”

    我共享了一下，顿时唐韵看得美眸茫然，笑道：“好吧，我承认火灵袍的属性也不是那么强了，至少没有你这双靴子那么变态……”

    “走了，去找希然他们。”

    “嗯。”

    当我和唐韵并肩来到北辰阵地上的时候，苏希然笑着走来：“丁队，之前不知道版本任务什么时候结束，所以我半小时前才叫了吃的，咱们稍等一会再下线，吃的还没到。”

    “嗯，不着急。”

    我点点头，说：“咱们先去看看明月池、林星楚她们，看看有没有什么善后事宜。”

    “好！”

    一群北辰的核心成员跟我一起出城，来到了白鹿铁骑的阵地之中，头顶上巨龙盘旋，明月池一袭衣裙，手握斩龙剑，立于林星楚身边，而夏皇则被群臣簇拥着，脸上带着心有余悸的神色，看着远方的帝都，道：“星骐城……真的已经收复了吗？”

    “是的，陛下。”

    林星楚沉声道：“末将已经率领白鹿铁骑查探过皇宫，城内的魔厄已经尽数斩灭，不久之后工匠将会进入，重建帝都与陛下的宫殿。”

    “那便好……那便好……”夏皇瑟瑟发抖。

    明月池则走上前，看着我，嘴角轻扬，压低声音道：“师弟，表现得还不错，在师姐力战两大君王的时候，你斩灭了银魔树，若不是你，今天祸福难料。”

    我深吸一口气：“师姐，你以后不要那么拼命了，看得我心疼。”

    “嗯……”

    ……

    这时，夏皇颤巍巍的起身，忽地双膝跪倒在地，对着明月池就拜了一下，道：“月池大人，朕后悔当初不听您的话，以至于引狼入室，让帝都数十万臣民受此大难，朕有罪……”

    明月池瞥了他一眼，道：“陛下，你的贪婪，当诛。”

    “你……我……”

    没有去管夏皇再说什么，明月池一旋身，道：“龙域众人，随我回龙城吧！”

    “是，大人！”

    这一次，明月池再也没有给夏皇一点点面子。

    而陆晖则“啊哈哈哈”的大笑了起来，整个人都几乎疯癫了。
